---
title: 組織の Microsoft フィードバックの詳細
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: ユーザーが Microsoft 製品について Microsoft に送信できるフィードバックについて説明します。
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363933"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="c96ec-103">組織の Microsoft フィードバックの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-104">ユーザーフィードバックは、Microsoft が Microsoft 製品のユーザー エクスペリエンスを理解する重要なシグナルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-105">Microsoft は、ユーザーの意見を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-106">ユーザーからのフィードバックは、エンジニアに直接送信され、すべてのユーザーの Microsoft 製品とサービスの未来を形作るのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="c96ec-107">このトピックでは、存在するフィードバックの種類、収集方法、収集内容、およびデータの処理方法に関する情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-108">管理者は、組織のフィードバック信号を管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-109">新しいポリシー設定のセットが導入され、組織のアプリケーション内でユーザー フィードバック コレクションMicrosoft 365管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-110">これらのポリシー設定は、組織のAzure Active Directoryグループをターゲットにし、フィードバック コレクション エクスペリエンスを構成するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-111">ユーザーからのフィードバックは、エンジニアに直接送信され、すべてのユーザーの Microsoft 製品とサービスの未来を形作るのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-112">これらのポリシー設定、適用するアプリケーション、およびベスト プラクティスの詳細については、「組織の Microsoft フィードバックの管理」 [を参照してください](../manage/manage-feedback-ms-org.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="c96ec-113">フィードバックの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="c96ec-114">製品内フィードバック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-115">ユーザーが Microsoft のアプリのいずれかを使用し、フィードバックを提供する場合は、使用しているアプリ内からさまざまな方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-116">ユーザーは、これらのさまざまな方法を使用して、製品と機能のフィードバックを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-117">Microsoft アプリを通じてフィードバックを共有する最も一般的な方法の 1 つは、[ヘルプ] メニューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-118">ほとんどの Microsoft **アプリから [** ヘルプ フィードバック] を選択すると、フィードバック ページが起動し、ユーザーは Microsoft にフィードバック  >  を送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="c96ec-119">製品内フィードバックの例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="スクリーンショット: 製品内フィードバックの例":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="スクリーンショット: Windowsフィードバックの例":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="スクリーンショット: Teamsフィードバックの例":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="c96ec-123">製品内アンケート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-124">ユーザーは、自分のエクスペリエンスを評価し、システムによって開始されたアンケート プロンプトを介して自分のエクスペリエンスに関する追加情報を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-125">これらのプロンプトは、Microsoft 365製品内で発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-126">メッセージが表示されたら、ユーザーはフィードバックを提供する場合に選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-127">アンケートのプロンプトは、通常、アプリの右下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-128">ユーザーがフィードバックの提供、プロンプトの却下、またはプロンプトの表示を一度に消す場合、そのユーザーは一時アンケートを再び表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-129">また、Microsoft はガバナンス プロセスを活用して、これらのシステムによって開始されるアンケートの数を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="c96ec-130">ガバナンスの目的は、ユーザーがアンケートプロンプトの数に圧倒されないという目的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="スクリーンショット: 製品内フィードバック要求の例":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="スクリーンショット: 製品内フィードバック要求の例":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="c96ec-133">どのような種類のフィードバックが最適ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-134">Microsoft 製品の変更と改善を行う場合は、詳細で操作可能なフィードバックが不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-135">ユーザーに問題がある場合や、改善方法に関する提案がある場合は、その問題を聞いてみたいと思います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-136">Microsoft に送信される操作可能なフィードバックに関するヒントと例を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="c96ec-137">**簡潔でわかりやすいタイトル**   説明的なタイトルと特定のタイトルは、報告される問題を理解するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-138">例: **Excelの**[最近使用したファイル] リストには、最近追加されたファイルOneDriveされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-139">**一度に 1 つの問題に集中する**   一度に 1 つの問題または推奨事項 1 つのアイテムに対してフィードバックを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-140">これにより、各申請で正しいログとデータが受信され、フォローアップのために割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-141">複数の問題がある場合は、問題ごとに新しいフィードバック要求を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-142">これにより、特定の問題で受け取っているフィードバックの量を特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-143">**[説明] ボックスに詳細を書き込む**   デバイス、オペレーティング システム、アプリに関する情報は、報告された各フィードバックに自動的に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-144">重要と思う問題に関する追加情報を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-145">たとえば、問題を再現するための詳細な手順を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="c96ec-146">Microsoft がフィードバックを使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-147">Microsoft はフィードバックを使用して Microsoft 製品を改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-148">質問、問題、賛辞、提案の形式でユーザーからのフィードバックを受け取っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-149">このフィードバックにより、フィードバックを使用して Microsoft 製品の識別、優先順位付け、改善を行う適切なチームにフィードバックが戻されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-150">フィードバックは、製品チームがユーザーのエクスペリエンスを理解し、修正と改善の優先順位に直接影響を与える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="c96ec-151">収集する情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-152">ユーザーがフィードバックを送信すると、アプリ情報は通常、アプリの評価とフィードバックの説明と共に収集されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="c96ec-153">ポリシーを有効にした場合、ユーザーが実行している可能性のある問題のデバッグと解決に役立つスクリーンショットとログをユーザーに送信できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-154">収集または計算される最も一般的なアイテムを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="c96ec-155">**コメント**   ユーザーが元の言語でコメントを送信しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-156">**アプリ**   フィードバックを受け取った Microsoft 製品。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-157">**提出日**   フィードバックを受け取った日時。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-158">**ユーザー ID**   フィードバックを送信する認証済みユーザーの Azure Active directory ID または電子メール アドレス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-159">匿名フィードバックは許可されますが、このビューには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-160">**ユーザーメール**   ユーザーがフォローアップ用の電子メール アドレスを提供して問題ない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-161">**言語またはコメント言語**   コメントが提出された元の言語。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-162">**フィードバックの種類**   アンケートフィードバックまたはアプリ内フィードバック。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-163">**アンケートの質問**   アンケート中にユーザーに質問した質問。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-164">**アンケート回答**   アンケートの質問に対するユーザーの応答。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-165">**チャネル**   フィードバックに関連する Microsoft 製品のチャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-166">**アプリビルド**   申請時にキャプチャされた Microsoft 製品のビルド番号。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-167">**アプリの言語**   申請時にキャプチャされた Microsoft 製品の言語。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-168">**添付ファイル**   添付ファイルが含まれています (つまり、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-169">スクリーンショット、ファイル) フィードバックの一部として収集されますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-170">(はい/いいえ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="c96ec-171">**TenantId**  テナント Id が関連付けられたAzure Active Directoryアカウントからフィードバックが送信された場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="c96ec-172">ユーザーのフィードバックを確認する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-173">お客様に対する Microsoft の法的義務を満たすために、管理者が組織のフィードバック データを表示、削除、およびエクスポートできる Microsoft 365 管理センター の新しいエクスペリエンスに取り組む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-174">データ 管理者の責任の一環として、お客様はすべてのユーザー フィードバック データを所有し、この機能は管理者が Microsoft 365 製品に対するユーザーのエクスペリエンスを直接的に透明性を提供し、ユーザー フィードバック データをデータ主体要求の一部として提供するために支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-175">グローバル管理者とコンプライアンス データ管理者は、ユーザーフィードバックを表示、エクスポート、および削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-176">他のすべての管理者、および閲覧者は、フィードバック データを表示およびエクスポートできますが、コンプライアンス関連のタスクを実行したり、フィードバックを投稿したユーザー (ユーザー名、電子メール、デバイス名など) に関する情報を表示したりは行えなきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-177">組織のフィードバック データにアクセスするには、Microsoft 365 管理センターにサインインし、正常性ノードを表示するナビゲーションをカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-178">[正常性] ノードで [製品フィードバック] を **選択して** 、このエクスペリエンスにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="c96ec-179">データ処理とプライバシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-180">クラウド サービスを使用する場合、お客様は最も価値のある資産の 1 つ、つまりデータを弊社に委託している点を理解しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-181">受け取ったフィードバックは、Microsoft ガバナンス ルールに従って保存および処理され、承認された用途にのみアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-182">メール、チャット、ファイル、その他の個人コンテンツを使用して広告をターゲットに設定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="c96ec-183">データを収集する際、お客様のエクスペリエンスを向上するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="c96ec-184">お客様のデータのプライバシーと機密性を保護する方法、およびお客様の期待と一致する方法でのみ使用される方法について詳しくは [、Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)のプライバシー原則をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96ec-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
