---
title: Microsoft フィードバックの行動規範
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: 提供したフィードバックに関する Microsoft の行動規範について説明します。
ms.openlocfilehash: 99244bcbeff09c8a6704b94814031047bcfffe9d
ms.sourcegitcommit: 355ab75eb7b604c6afbe9a5a1b97ef16a1dec4fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2022
ms.locfileid: "62805966"
---
# <a name="microsoft-feedback-code-of-conduct"></a>Microsoft フィードバックの行動規範

この行動規範は、Microsoft にフィードバックを提供するすべてのユーザーに適用されます。

## <a name="member-qualifications"></a>メンバーの資格

Microsoft フィードバックは、同意の年齢に達した個人向けに設計されています。

Microsoft にフィードバックを提供することで、お客様はこの行動規範を支持することに同意します。 投稿およびアップロードするすべてのアクティビティとコンテンツについては、お客様が責任を負います。

この行動規範を遵守することに加えて、お客様は、適用されるすべての地域および国内の法律を遵守する責任も負います。 これはコミュニティです。 安全で、フレンドリーで、楽しく、役に立つようにお手伝いします。

## <a name="do"></a>するべきこと

- 投稿や他のユーザーに対する返信には、礼儀正しく、尊重してください。
- 会話スレッドを追跡し、建設的に保ちます。 別のユーザーの投稿に同意しないのは問題ありませんが、スレッドを追跡しないようにしてください。 他のポスターではなく、最初の質問をした人にコメントを書き込む必要があります。
- 独自の元のコンテンツでない場合は、投稿またはアップロードするコンテンツのソースを引用します。 ソースについて素直に説明します。
- クリーンな状態に保ちます。 不適切な言葉、わいせつさ、侮辱、偏見のあるコメントやフィードバックはお願いしません。
- コミュニティ エクスペリエンスでフィードバックを提供する場合は、送信するフィードバックが既に投稿されているかどうかを検索して確認します。  その後、そのフィードバックにコメントしたり、投票したりできます。
- コミュニティで見つけたあらゆる種類の不正行為を報告します。 すべての投稿とすべてのプロファイルに"不正使用の報告" リンクがあります。

## <a name="dont"></a>してはいけないこと

- 既に投稿したフィードバックと同じか類似のフィードバックを投稿します。
- 年齢、性別、障瞕、民族性、性的指向、人種、または宗教に基づいて、あらゆる理由で、人 (または人のグループ) を脅し、ストーカー、侮辱、犠牲にしたり、脅したりします。
- 他のユーザーを扇動して、他の人や人のグループを脅したり、ストーカーしたり、侮辱したり、犠牲にしたり、脅したりします。
- 投稿で使用されている文法について、他のユーザーを嫌がらせ、侮辱、塘贔跗、または修正します。 良い文法や悪い文法は、フィードバック コミュニティが Microsoft やコミュニティ内の他のユーザーとフィードバックを共有することのポイントではありません。
- 完全または部分的な写真の人間のヌード、または漫画、空想芸術、または漫画のヌードなど、あらゆる種類のヌードを示すコンテンツを投稿します。
- チェーン文字を投稿します。
- 情報にアクセスするために支払いが必要な Web サイトへのリンク。
- この行動規範に違反している外部サイトへのリンクを投稿します。

## <a name="things-that-will-get-you-immediately-banned-from-participating-in-feedback"></a>フィードバックへの参加を直ちに禁止する事項

- 未成年者 (18 歳未満のユーザー) の個人を特定できる情報 (PII) を収集するなど、未成年者に害を与えたり悪用したりすることを目的としたコンテンツを投稿します。これには、名前、電子メール アドレス、自宅の住所、電話番号、または未成年者の学校名が含まれますが、これらに限定されません。
- パスワード、アカウント情報、クレジット カード番号、住所、その他の連絡先情報など、個人または個人を特定できる情報を、その人の知識と同意なしに収集、収集、保存、公開しようとして、誰のプライバシーを侵害する。
- 違法または適用される地域法または国内法に違反するコンテンツへのコンテンツまたはリンクを投稿する。
- 別のユーザーのコンピューターに損害を与えることを意図したウイルス、ウォーム、マルウェア、またはその他のソフトウェアを投稿または拡散する。
- Microsoft の従業員、エージェント、マネージャー、ホスト、管理者、モデレーター、別のユーザー、MVP、またはその他の人物の偽装。
- Microsoft のソフトウェアまたは製品の侵害、またはプロダクト キーの投稿を含む、販売のためのソフトウェアまたは製品の侵害の提供。
- 具体的には、サード パーティのカーネルをインストールするコンテンツやリンクの投稿、ソフトウェアに組み込まれているセキュリティ対策の回避など、Microsoft のライセンスまたは条項に違反しています。
- 武器や武器の購入および販売を促進する、またはその他の方法で促進する。
- "スパム"、"ピラミッド スキーム"、"アフィリエイト マーケティング"、または任意の種類の未承諾の商用広告 (金壩金スキーム、割引カード、クレジット 相談、オンラインアンケート、オンライン コンテストの広告など) を投稿する。
- この行動規範のいずれかの条項に違反したり、投票で他のユーザーと結び付いたり、複数のプロファイルを使用したりして、フォーラム、またはランク付けシステムや評判システムを含む他のコミュニティ機能を操作しようとしています。
- 支払いの一部の払い戻しを要求することを意図して、アイテムの請求価格を超える金額に対して国際送金を行うオファー。
- Microsoft Corporation の書面による明示的な同意なしに、投稿の提出を可能にする任意の形式の自動デバイスまたはコンピューター プログラムを使用する。

## <a name="community-user-cautions"></a>Community ユーザーの注意

- 別のユーザーからの直接のヘルプを受け入れることに非常に注意してください。 そのユーザーがリモート アシスタンスを使用して支援を行うことができると提案した場合は、ユーザーがコンピューターにアクセスできることと、コンピューターがハッキングされる可能性があることに注意してください。
- リモート アクセスを介して別のユーザーを支援する場合は、コンピューターに何らかの損害を与えたり、公開されていない情報にアクセスしたりしないように注意してください。 リモート アクセスの悪用は許容されず、コミュニティから禁止されます。
- 個人情報には注意してください。 フィードバックをパブリックに提供する際に投稿で電子メール アドレスを指定した場合、一般のユーザーが目的を問わず使用される場合があります。
- 住所、電話番号、社会保障番号、クレジット カード番号など、他のユーザーが ID を盗むために使用できる情報を投稿しないでください。

## <a name="termination-and-cancellation"></a>終了と取り消し

Microsoft は、独自の裁量により、ユーザーが作成したサービスとコンテンツを、予告なしに確認および削除し、コンテンツとアカウントを削除する権利を留保します。 Microsoft は、独自の裁量で、参加者を完全に禁止するか、フィードバック コミュニティへのアクセスを終了する権利を留保します。  Microsoft は、今後いつでもフィードバック エクスペリエンスを使用停止する権利を留保します。

## <a name="rights-and-responsibilities"></a>権利と責任

- 他のユーザーが損害を与えるために使用できる情報を共有しないことをお勧めします。 保護者は、オンラインで安全に保つために、子どもが投稿したコンテンツやアクティビティに対するコントロールを認識し、実施できるように支援することをお勧めします。
- Microsoft は、ユーザーが作成した投稿、リスト、またはメッセージの内容について責任を負いません。 コンテンツを表示するか、他のユーザーとやり取りするかを決定するのは、自分の判断です。 判断を使用することをお勧めします。
- お客様は、発生する可能性のある干渉、スパイウェア、またはウイルスからコンピューターを保護する責任があります。 お使いのコンピューターにウイルス対策プログラムをインストールし、最新の状態にしておくことをお勧めします。
- お客様は、この行動規範の違反を報告するために、パブリック フィードバック コミュニティのレポート不正使用リンクを使用できます。
- Microsoft は、通知なしに、いつでも行動規範またはサービスを変更または変更する権利を留保します。 コンプライアンスを確保するために、これらのガイドラインを定期的に確認することをお勧めします。
- サービスに提供またはアップロードする一部の情報は、お客様が居住する国の外に保存される場合があります。
- サービス上のすべてのアクティビティは、Microsoft 利用規約と Microsoft プライバシー ポリシーにも適用されます。
- お客様は、Microsoft に非公開またはパブリック フィードバック コミュニティ内でフィードバックを提供することで、フィードバック コミュニティのボランティア参加者であり、いつでも参加を中止する可能性があることを認識します。 お客様の参加に関連するものは、雇用主と従業員の関係、パートナーシップ、共同事業、団体、または代理関係を作成すること、または上記のようにお客様のアクセスを終了する Microsoft の権利に関する制限として解釈されません。または、Microsoft の裁量により、ここに記載されているとおりにアクセスを終了することはできません。 使用に関するすべてのリスクが想定されます。
- お客様は、コンテンツの投稿または資料の提出は任意であり、提出または投稿を行う義務は一切ないことを理解します。 お客様は、コミュニティの使用に関連する第三者、または第三者から取得した情報または資料に関して、お客様の取引に対して単独で責任を負います。
- 補正なし。 Microsoft は、コミュニティへの自発的な参加、または提出または投稿に対するいかなる形式の報酬も提供する義務を負いません。また、受け取る予定はありません。
