---
title: Microsoft にフィードバックを提供する方法について説明します。
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
description: Microsoft 製品とサービスに関するフィードバックを Microsoft に提供するさまざまな方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 0aba87571f4b4fddb38f9cd5cae526d62d2e2c64
ms.sourcegitcommit: c2b5ce3150ae998e18a51bad23277cedad1f06c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/17/2021
ms.locfileid: "61064273"
---
# <a name="learn-about-how-to-provide-feedback-to-microsoft"></a>Microsoft にフィードバックを提供する方法について説明します。

Microsoft は、お客様からのフィードバックを評価し、すべてのプラットフォームで多様な製品とサービスを通してユーザーからのフィードバックを毎日確認しています。  明確なフィードバックを提供することで、表示または改善する製品と機能に最も大きな影響を与えます。

## <a name="how-to-give-great-feedback"></a>素晴らしいフィードバックを提供する方法

アプリケーションまたは Web サイト、フィードバック ポータル、[または Windows フィードバック Hub](https://aka.ms/WIPFeedbackHub)でフィードバックを直接提供する場合でも、フィードバックを可能な限り強力にするための簡単な手順があります。

- コミュニティ フィードバック エクスペリエンスを使用している場合、Microsoft は、多くのユーザーが経験または要求しているフィードバックに優先順位を付ける必要があります。  提供するフィードバックが既に存在するかどうかを確認するには、既存のフィードバックを参照して、フィードバックがコミュニティの誰かによって既に言及されているのかを確認します。  他のユーザーと同じフィードバックを受け取り、そのコピーを作成するのではなく、既存のフィードバックに音声を追加できる可能性があります。  自分のようなフィードバックが見つからなかった場合は、新しいフィードバックを追加する時間です。
- Microsoft にフィードバックを提供する場合は、コメントを一度に 1 つのトピックに固有に保つ必要があります。  製品チームは継続的にフィードバックを読み取り、異なるユーザーからの同様のフィードバックが表示される場合は、それを組み合わせてユーザーベースへの完全な影響を確認します。  1 つのトピックに関するフィードバックを一度に提供することで、同様のフィードバックをリンクすることができます。
- 問題が発生している場合は、その問題が発生した原因として実行した手順を説明してください。  問題が断続的に発生するか、毎回発生するかが分かれば、製品チームは問題を確認し、問題の再現を試みるのも良い方法です。  Windows フィードバック Hub を使用し、診断設定で許可されている場合は、"自分の問題の再作成" 機能を使用して、直面している問題を再現する際にスクリーンショットと診断ログを添付できます。  通常、詳細の方が優れた方法です。  アプリを使用している場合、アクションが実行される度にクラッシュする傾向がある場合は、アプリケーションがクラッシュしているという情報を説明に含める必要があります。
- フィードバックを提供する場合は必ず、電話番号や電子メール アドレスなどの識別可能な情報を提供しないようにし、添付するスクリーンショットに個人情報を残すのを避けるようにしてください。  コミュニティ プラットフォームで送信されたフィードバックは、他のユーザーが見ることができます。また、個人データを公開したくない場合があります。
- フィードバックの送信が完了したら、フィードバック ポータルにログインして、以前 Microsoft に送信したフィードバックを表示し、そのフィードバックの状態を確認できます。  アプリに関するフィードバックWindows フィードバック Hub、アプリを開いて [マイ フィードバック] セクションを表示して、フィードバックの状態を確認できます。

## <a name="where-to-provide-feedback"></a>フィードバックを提供する場所

### <a name="sending-feedback-from-within-an-application"></a>アプリケーション内からのフィードバックの送信

Microsoft にフィードバックを提供できる場所は多数ある。  アプリケーション内で、[ヘルプ] または [フィードバック] メニューを入力し、[フィードバックの送信] ボタンを見つけて、フォームを開いて Microsoft にフィードバックを提供することができます。

:::image type="content" source="../../media/i-have-a-suggestion.png" alt-text="スクリーンショット: Microsoft へのフィードバック候補を入力するテキスト フィールド":::

プラットフォームとアプリケーションによっては、追加のログとスクリーンショットを送信できる場合があります。  これらは、Microsoft の製品チームがフィードバックを理解するために非常に役立ちますので、可能な場合はスクリーンショットとログを含める必要があります。

### <a name="sending-feedback-from-feedback-our-community-feedback-web-portal"></a>フィードバック、コミュニティ フィードバック Web ポータルからのフィードバックの送信

フィードバックを使用 [している場合](https://feedbackportal.microsoft.com/)は、Web ポータル内で直接フィードバックを提供できます。  Communityフィードバックを使用すると、コミュニティからのフィードバックを参照または投票できます。 Communityフィードバックは、さまざまなフォーラム内で一般に表示されます。 ユーザー名は、一般に提出したフィードバックや、提供したコメントによって表示されます。

:::image type="content" source="../../media/sending-feedback-community-portal.png" alt-text="スクリーンショット: フィードバックを送信できる Microsoft 製品の選択":::

フォーラムを選択すると、その製品に関連付けられているすべてのフィードバックを表示し、自分に一致するフィードバックをアップヴォテまたはコメントできます。  自分に似たフィードバックが表示されない場合は、ポータル自体から新しいフィードバックを送信できます。

### <a name="sending-feedback-from-windows-feedback-hub"></a>ユーザーからのフィードバックのWindows フィードバック Hub

アプリを使用しているWindows フィードバック Hub、フィードバック ハブ アプリケーション内からフィードバックを提供できます。  フィードバック ハブの使用の詳細については、この記事 [を参照してください](/windows-insider/feedback)。  フィードバック ハブを使用すると、コミュニティ内の他のユーザーからのフィードバックを、デバイスから直接Windowsできます。  また、既存のフィードバックを参照、アップヴォテ、またはコメントしたり、新しいフィードバック フォームを使用して独自に提出してバグ レポートや機能の提案を提供することもできます。

:::image type="content" source="../../media/summarize-your-feedback.png" alt-text="スクリーンショット: フィードバックを入力して要約するページ":::

## <a name="deleting-public-feedback"></a>パブリック フィードバックの削除

削除するフィードバック Web ポータルで一般にフィードバックを送信した場合は、[マイ フィードバック] セクションに移動して削除できます。  次に、削除するフィードバック アイテムを選択し、[削除] を選択します。  フィードバックを削除すると元に戻せないという警告が表示され、フィードバックを削除すると、関連付けられているすべてのコメント、投票、フラグ、および次のコメントが削除されます。

:::image type="content" source="../../media/delete-feedback.png" alt-text="スクリーンショット: フィードバックを削除するオプション":::

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a>Microsoft がフィードバックを使用する方法

フィードバックが Microsoft に送信された後、フィードバックを確認できる関連する製品チームにルーティングされます。 他のユーザーが同様のフィードバックを報告した場合に評価される新しいフィードバックを確認し、最も影響の大きな問題を解決し、将来の作業の優先順位付けを支援するために、これらの同様のフィードバック レポートをグループ化します。
Microsoft Windows フィードバック Hubフィードバック Web ポータルを通じて、フィードバックの状態を更新し、それに応答することができます。  すべてのフィードバック レポートに対応する約束はできないが、製品の変更の優先順位付けに役立つすべてのフィードバックを評価しようと試みる。

### <a name="what-responses-can-i-expect"></a>どのような応答が期待できますか?

フィードバック ポータルの各フィードバック カードには、以下のいずれかの状態がタグ付けされています。 次のスクリーンショットに示すように、この状態タグを見つけることができます。

:::image type="content" source="../../media/ink-to-text-conversion.png" alt-text="スクリーンショット: インクからテキストへの変換に関するフィードバック カードのiPad":::

**私たちはそれを持っている**  フィードバックが正常に送信されました。 各申請に応答できない一方で、すべてのフィードバック提出を監視します。
これは、一度送信されたフィードバックの既定の状態であり、フィードバックがシステムに正常に送信されたことを示します。

**これを確認しています**  フィードバックを読み、次の手順を決定しています。
フィードバックが各製品チームのレビュー プロセスに移動すると、フィードバックが移動する状態になります。

**これを検討しています**  提案によって、製品チームに検討が行われた。
フィードバックが製品改善の提案と見なされ、各製品チームのレビュー プロセスに移行すると、フィードバックが移動する状態になります。

**ここでは、この情報を参照してください。**  製品チームが報告された問題を調査しています。  
直面している問題に関連するフィードバックを送信し、製品チームが調査を開始した場合、フィードバックの状態は次に移動します。

**詳細が必要**  このフィードバックをよりよく理解するには、お客様のサポートが必要です。
提供された情報から次の手順を決定する方法が見当たりかねない。 これは、十分な説明、不足しているコンテキスト、スクリーンショットなどが原因である可能性があります。通常、これには、必要な追加情報を明確にする Microsoft の応答が伴います。

**この作業に取り組む**  お客様のフィードバックに対処するために、製品の変更に取り組み中です。
フィードバックは、対応中で、製品チームが積極的に取り組むときに、この状態に移動します。

**これを閉じた**  このフィードバックに対して行動する必要がなされました。 詳細については、Microsoft の応答を参照してください。
お客様のフィードバックは、製品に無関係だったり、行動規範に違反したりして、次の手順を実行できない場合に、この状態に移行します。 通常、Microsoft の応答は、閉じた理由を明確にします。

**既にサポートされている**  これは製品に既に存在する可能性があります。
フィードバックは、製品チームがフィードバックを確認し、直面している問題に対する回避策が存在するか、または製品に既に実装されている場合に、この状態に移行します。 通常、Microsoft の応答には、セルフ ヘルプに対して実行できる操作に関する詳細が含まれる場合があります。

**素晴らしいニュース!この提案が追加**  されました。
製品チームが実装してリリースした場合、または改善された新しいビルドをリリースする場合、フィードバックは、この状態に移行します。 通常、Microsoft の応答には、新機能や修正プログラムにアクセスする方法に関する関連する指示が含まれる場合があります。

**改善が行われた**  フィードバックのために更新を行いました!
製品チームが提供したフィードバックに関連して改善が行われた場合、フィードバックはこの状態に移行します。 改善は、フィードバックの全体または一部に対処する場合がありますが、製品の改善に役立ったのは良いニュースです。

**素晴らしいニュース!このフィードバックを修正し**  、製品の改善に役立てました。
製品チームが、報告した問題の修正プログラムを含む新しいビルドを実装してリリースまたはリリースすると、フィードバックは、この状態に移行します。 通常、Microsoft の応答には、修正プログラムを使用して更新プログラムにアクセスする方法に関する関連する指示が含まれています。

**今はそうではありません**  この変更を今は計画しているのではなく、フィードバックに感謝します。
ありがとうございます: フィードバックに感謝します。

## <a name="public-feedback-moderation"></a>パブリック フィードバック モデレート

コミュニティフィードバックのモデレートは、Microsoft の従業員または承認済みベンダーによって実行できます。  フィードバック行動規範に違反するフィードバックは、パブリック ビューから非表示にされる可能性がありますが、Microsoft はデータ保持ポリシーの外部でこのデータを削除しない場合があります。

## <a name="data-handling-and-privacy"></a>データ処理とプライバシー

Microsoft 製品およびサービスを使用する場合、お客様は最も価値のある資産の 1 つであるデータを弊社に委託している点を理解しています。  受け取ったフィードバックは、Microsoft ガバナンス ルールに従って保存および処理され、承認された用途にのみアクセスできます。  メール、チャット、ファイル、その他の個人コンテンツを使用して広告をターゲットに設定することはできません。  データを収集する際、お客様のエクスペリエンスを向上するために使用します。  Microsoft のプライバシー ポリシー。
製品とサービスの改善に役立つすべてのフィードバックに感謝します。  よろしくお願いします。 コミュニティの一部になれ、ありがとうございます。

## <a name="have-feedback-about-the-new-feedback-web-portal"></a>新しいフィードバック Web ポータルに関するフィードバックをお寄せください。

フィードバック Web ポータルの [フィードバックの送信] [ボタンを使用し、](https://feedbackportal.microsoft.com/feedback) フィードバック (Web ポータル) フォーラムを選択します。

:::image type="content" source="../../media/post-public-feedback.png" alt-text="スクリーンショット: フィードバック Web ポータルでフィードバックを送信する":::
