---
title: 非管理対象アカウントで確認済みのドメインを移動する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: b9707ec8-2247-4e25-9bad-f11ddbc686e4
description: 管理されていないアカウントに参加して、アカウントからドメインを削除し、ドメインをアカウントに追加する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 7b7befdae4279b4b08ff076b88ed552b2bc411c3
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63326344"
---
# <a name="move-a-domain-verified-in-an-unmanaged-account"></a>非管理対象アカウントで確認済みのドメインを移動する

 探している内容が見つからない場合は、**[ドメインに関する FAQ を確認Q](../setup/domains-faq.yml)** を参照してください。

管理者であり、Microsoft 365 アカウントにドメインを追加しようとしましたが、ドメインが非管理対象アカウントで確認されているためにブロックされている場合は、ドメインを削除してアカウントに追加する管理対象外アカウントの管理者にすることができます。

> [!NOTE]
> Azure ADを使用するすべてのクラウド サービスに対するセルフサービス サインアップでは、ユーザーをアンマネージド または "シャドウ" Azure AD ディレクトリに追加し、非管理対象アカウントを作成します。 アンマネージド アカウントは、グローバル管理者がいないディレクトリです。 アカウントが管理されているか管理されていないかを確認するには、 [テナントの種類の決定に関するページを](/power-platform/admin/powerapps-gdpr-dsr-guide-systemlogs#determining-tenant-type)参照してください。
  
## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

他のユーザーが既にそのドメイン名に関連付けられている電子メール アドレスを使用してMicrosoft 365にサインアップしているため、組織アカウントにドメインを追加できない場合があります。 ただし、他の非管理対象アカウントからドメインを削除し、組織アカウントに追加することができます。

まず、アンマネージド アカウントに参加し、そのアカウントの管理者になる必要があります (手順 1 ~ 3)。 その後、アカウントからドメインを削除し (手順 4)、組織のアカウントにサインインし、ドメインをアカウントに追加できます (手順 5)。

## <a name="step-1-get-an-invitation-to-join-the-unmanaged-account"></a>手順 1: アンマネージド アカウントに参加するための招待を取得する

アカウントにドメインを追加しようとすると、メール アドレスを使用して他のユーザーが既にMicrosoft 365にサインアップしていることを示すメッセージが表示される場合があります。 手順 1 は、他のアカウントに参加するための招待を要求し、管理者の引き継ぎを実行するプロセスを開始することです。

1. Microsoft 365 管理センター > **設定** > **Domains** > **+ Add domain** に移動し、ドメイン名を追加します。

1. 他のユーザーがドメインの電子メール アドレスを使用して既にサインアップしているためにドメインを追加できないというメッセージが表示された場合は、アカウントのユーザー名を入力し、[ **招待を送信** する] を選択します。

1. 現在のアカウントからサインアウトして、管理されていないアカウントにサインインできるようにします。

    アンマネージド アカウントへの参加に役立つ招待のメールを確認し、メールに記載されているリンクを選択します。

    電子メール アドレスを検証するために、電子メールの **確認コード** を入力します。

## <a name="step-2-complete-signup-with-email-instructions"></a>手順 2: 電子メールの手順でサインアップを完了する

1. 確認コードを入力すると、新しいアカウントを作成できるページに移動します。

2. ユーザー名フィールドとパスワード フィールドに使用するアカウントを入力し、アカウントを作成する手順を完了します。

## <a name="step-3-verify-domain-ownership-and-become-the-admin"></a>手順 3: ドメインの所有権を確認し、管理者になる

1. 手順 2 を完了したら、左側のナビゲーション ウィンドウで管理センター アイコンを選択します (または、ブラウザーに移動して入力 `https://admin.microsoft.com`します)。

    管理者の引き継ぎウィザードにリダイレクトされます。

1. **[次へ**] を選択し、TXT レコードをドメイン レジストラーに追加して、引き継ぐドメインを所有していることを確認します。

    ウィザードでは、追加する TXT レコードと、レジストラーの Web サイトへのリンク、および詳細な手順へのリンクを提供します。

1. [管理者] ページ **で** 、[ **管理センターに移動**] を選択します。

    これで、以前の管理対象外アカウントからドメインを削除するために必要な管理者特権が与えられます。

## <a name="step-4-remove-a-domain-from-the-unmanaged-account"></a>手順 4: 管理されていないアカウントからドメインを削除する

1. 手順 2 で参加したアカウントの **UsersActive** >  **ユーザー** に移動し、ログインしているユーザー名の表示名を選択します。

1. **[ユーザー名**] で [**ユーザー名の管理**] を選択し、ドロップダウン リストから onmicrosoft.com ドメインを選択して、ユーザーを onmicrosoft ドメインに移動します。

1. アカウントからサインアウトし、新しい `username@account.onmicrosoft.com`アカウントを使用してもう一度サインインします。

1. **設定** > **Domains** を選択し、他のアカウントに追加するドメインを見つけて、[**ドメインの削除**] を選択します。

    既定として別のドメインを選択するように求められた場合は、onmicrosoft.com ドメインを選択します。

    他のユーザーがドメインを使用している場合は、ドメインを削除する必要があります。 [ **ユーザーを自動的に削除** する]、[手動でドメインに移動する]、または [ユーザーを完全に削除する] オプションから選択します。

   > [!NOTE]
   > ドメインがアカウントから削除されるまでにしばらく時間がかかる可能性があるため、もう一度確認してください。 ドメインがアカウントから消えると、削除は完了です。

1. アカウントからサインアウトします。

## <a name="step-5-add-the-domain-to-your-account"></a>手順 5: アカウントにドメインを追加する

1. ドメインを追加するアカウントにログインします。

1. **設定** > **Domains****+ ドメイン** の > 追加を選択し、ドメイン名を入力してウィザードの手順に進み、このアカウントのドメイン所有権を確認し、ドメインをアカウントに追加します。
  
## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[内部管理者の引き継ぎを実行する](become-the-admin.md) (記事)
