---
title: Microsoft 365 セキュリティ センターの概要
description: Microsoft の id、データ、デバイス、およびアプリのセキュリティを監視および管理するための新しいホームについて説明します。
keywords: セキュリティ、マルウェア、Microsoft 365、M365、セキュリティセンター、モニター、レポート、id、データ、デバイス、アプリ
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.openlocfilehash: e58ceb29693fbf950ba64c267332cf2b3efcadc0
ms.sourcegitcommit: 0c9c28a87201c7470716216d99175356fb3d1a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/09/2019
ms.locfileid: "39909976"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="872dd-104">Microsoft 365 セキュリティ センターの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

<span data-ttu-id="872dd-105">ビジネスのセキュリティを管理して、発展を続ける脅威の状況を保護するには、多くの課題があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-105">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-106">さまざまな場所で多数のセキュリティソリューションを構成して、さまざまな制御を構成することができ、どのコントロールが最も効果的で、従業員に新たな課題をもたらすかがわからない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-106">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls and don’t know which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-107">セキュリティチームにとって、セキュリティと生産性の適切なバランスを見つけるのが困難な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-107">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="872dd-108">Microsoft 365 セキュリティセンター--Microsoft の id、データ、デバイス、アプリ、およびインフラストラクチャのセキュリティを監視および管理するための新しいホームを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-108">Enter Microsoft 365 security center -- the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-109">ここでは、組織のセキュリティの状態を簡単に表示したり、デバイス、ユーザー、およびアプリを構成したり、疑わしいアクティビティに関するアラートを受け取ったりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-109">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-110">Microsoft 365 セキュリティセンターは、組織の管理と保護を強化するために、セキュリティ管理者およびセキュリティ運用チームを特に目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-110">The Microsoft 365 security center is specifically intended for security admins and security operations teams to better manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="872dd-111">新しい Microsoft 365 セキュリティセンターと[microsoft 365 コンプライアンスセンター](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center)は、セキュリティチームおよびコンプライアンスチームのニーズを満たすために設計された専用のワークスペースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-111">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security teams and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-112">これらのソリューションは、Microsoft 365 サービス間で統合されており、リスクを軽減し、デジタルスペースを保護するのに役立つ、実践的な洞察を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-112">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

<span data-ttu-id="872dd-113">Microsoft 365 セキュリティセンター () を[https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com)参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-113">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="872dd-114">Microsoft 365 セキュリティセンターにアクセスするには、Azure Active Directory のグローバル管理者、セキュリティ管理者、セキュリティオペレーター、セキュリティリーダーなどの適切な役割が割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-114">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>


## <a name="lets-take-a-closer-look"></a><span data-ttu-id="872dd-115">詳しく見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-115">Let's take a closer look</span></span>

<span data-ttu-id="872dd-116">**ホーム**ページには、セキュリティチームが必要とする多くの一般的なカードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-116">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-117">カードとデータの構成は、ユーザーの役割によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-117">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-118">Microsoft 365 セキュリティセンターでは、役割ベースのアクセス制御を使用しているため、役割ごとに、日常業務にとってより有意義なカードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-118">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="872dd-119">この情報は、組織内の最新のアクティビティを把握するのに役立つ情報を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-119">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-120">Microsoft 365 セキュリティセンターは、さまざまなソースからの信号を統合して、Microsoft 365 環境の全体的なビューを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-120">The Microsoft 365 security center brings together signals from a variety of sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="872dd-121">Microsoft 365 セキュリティ センターには以下のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-121">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="872dd-122">**自宅**–組織の全体的なセキュリティの健全性を一目で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-122">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-123">**インシデント**-エンティティの個々の通知に表示されるドットを接続することによって、より広範な攻撃のストーリーを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-123">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-124">攻撃が開始された場所、影響を受けているデバイス、脅威が発生した場所を正確に把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-124">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who are affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-125">**アラート**– Microsoft Cloud App Security、OFFICE 365 ATP、azure AD、azure Atp、MICROSOFT Defender atp などのアラートを含む、microsoft 356 環境全体のすべての通知をより詳細に把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-125">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 356 environment, including alerts from Microsoft Cloud App Security, Office 365 ATP, Azure AD, Azure ATP, and Microsoft Defender ATP.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-126">E3 および E5 のお客様が使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-126">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="872dd-127">**アクションセンター** -セキュリティチームが手動で対処する必要のあるアラートの量を減らし、セキュリティ運用チームがより高度な脅威やその他の高価値イニシアティブに集中できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-127">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-128">**レポート**–ユーザー、デバイス、アプリなどをより適切に保護するために必要な詳細情報と情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-128">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-129">**セキュア スコア** - Microsoft セキュア スコアを使用して、全体的なセキュリティ体制を改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-129">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-130">このページには、有効にしたさまざまなセキュリティ機能の概要と、改善するための推奨事項が記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-130">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you’ve enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-131">**高度な**検索– Microsoft 365 組織のマルウェア、疑わしいファイル、アクティビティを積極的に検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-131">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-132">**分類** - ラベルを追加してドキュメント、メール メッセージ、ドキュメント、サイトなどを分類することにより、データ損失を防ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-132">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-133">ラベルを適用すると (自動またはユーザーによって)、選択した設定に基づいてコンテンツまたはサイトが保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-133">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-134">たとえば、ファイルを暗号化し、コンテンツ マーキングを追加し、特定のサイトへのユーザー アクセスを制御するラベルを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-134">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-135">**ポリシー** - デバイスを管理し、脅威から保護し、組織内のさまざまなアクティビティに関するアラートを受信するためのポリシーを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-135">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="872dd-136">**アクセス許可** - 組織内の誰が Microsoft 365 セキュリティ センターにアクセスしてコンテンツを表示し、タスクを実行できるかを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-136">**Permissions** - Manage who in your organization has access to Microsoft 365 security center to view content and perform tasks.</span></span> <span data-ttu-id="872dd-137">Azure AD ポータルで Microsoft 365 のアクセス許可を割り当てることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-137">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="872dd-138">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-138">Learn more</span></span> 

<span data-ttu-id="872dd-139">次のトピックでは、セキュリティニーズの監視、レビュー、および対応について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-139">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>
- <span data-ttu-id="872dd-140">警告のドットを[インシデント](incident-queue.md)で接続する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-140">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="872dd-141">[自動調査と修復](mtp-autoir.md)を使用して脅威を自動的に修復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-141">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="872dd-142"> [Microsoft セキュリティスコア](microsoft-secure-score.md)を使用してセキュリティの姿勢 holistically を確認して改善する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-142">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="872dd-143">Id、データ、デバイス、アプリ、およびインフラストラクチャの状態を[報告](monitoring-and-reporting.md)する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-143">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="872dd-144">メール、データ、デバイス、およびアカウントに影響する侵入行為および違反アクティビティの[脅威を事前に探し](advanced-hunting-overview.md)ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-144">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="872dd-145">脅威分析に関する[最新の攻撃キャンペーン](latest-attack-campaigns.md)および手法を理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872dd-145">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>