---
title: Microsoft の生産性スコア-コミュニケーション
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: コミュニケーションについてのユーザーの生産性スコアの詳細。
ms.openlocfilehash: ba2e69659f49c90d3b65e56e54b3026c7c9ff36a
ms.sourcegitcommit: 2d3e85173c65a9e0ce92624a80ed7a9839f5b8bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "49123450"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a>コミュニケーション–ユーザーエクスペリエンス

生産性スコアは、ユーザーが Microsoft 365 を使用する方法と、それらをサポートするテクノロジエクスペリエンスについて、組織がどのように作業を遂行するかを分析するのに役立ちます。 スコアは従業員とテクノロジの実績に対して組織のパフォーマンスを反映し、自分のスコアを自分のような組織と比較します。 コミュニケーションデータは、ユーザーエクスペリエンス対策の一部です。 詳細については、 [「生産性スコアの概要」](productivity-score.md) を参照してください。

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a>組織の通信スコアが重要な理由 

Microsoft は、さまざまなコミュニケーションニーズがあることを認識しています。 質問への迅速な対応を得るには、インスタントメッセージを送信することをお勧めします。 経営陣に進捗状況の更新を送信する場合は、電子メールメッセージを選択することができます。 幅広い対象ユーザーにアクセスするには、コミュニティメッセージを投稿することを選択できます。 Microsoft 365 は、すべてのユーザーのニーズに合わせて通信モードでこの柔軟性を実現します。 調査によれば、リアルタイム通信ツールを使用することで、より統一された組織を作成し、場所に関係なく従業員士気を構築しています。 [証拠を参照してください](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669)。

組織内のユーザーが情報を検索して共有する方法を理解するのに役立つ、電子メール、チャット、コミュニティ投稿の使用頻度を測定します。

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a>スコアの計算方法

コミュニケーションを目的として、組織内のコミュニケーションに関連する主要な指標と、スコアを計算するためにこれらの指標を使用するスコアモデルを組み合わせた、主な洞察を提供します。

### <a name="primary-insight"></a>主要な洞察

Microsoft 365 では、複数のモードを提供することにより、すべてのユーザーのコミュニケーションスタイルを柔軟に調整することができます。 主要な洞察では、複数のモードを使用して通信する組織内のユーザーの測定を行います。

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="コミュニケーションモードに対する主要な洞察。":::

1. **ヘッダー:** 複数の通信モードが使用されているユーザーの主要な指標である、つまり
      - Exchange によるメールの送信
      - Teams によるメッセージの送信
      - Yammer でコミュニティに投稿する

    この主な指標は、Exchange、Teams、Yammer という2つ以上の製品を使用しているすべてのユーザーに対する割合として示されています。 

2. **本文:** 組織内のユーザーにとって、コミュニケーションのモードの柔軟性がどのように役立つかについて詳しく説明します。
3. **現在の状態の視覚化:**
    - 青い部分がヘッダーで表されるパーセンテージを表す水平バー
    - ヘッダーで表されるパーセンテージの計算に使用される (分子または分母) を強調表示します。
      - **分子**: 過去28日間に複数の通信モードを使用しているユーザーの数
      - **分母**: 過去28日以内に複数の通信製品に対して有効としてマークされたユーザーの数
    - 重要な指標の **ピアベンチマーク** 値もパーセンテージとして表示されます。

1. **コミュニケーションリソースの表示:** ここをクリックすると、通信に関連するビデオや記事の形式ですべてのサポートコンテンツが登録されます。 これにより、コミュニケーションのためのカスタムプレイリストに移動し、その後、すべての生産性スコアカテゴリに移動することができます。

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a>主要な洞察の傾向を視覚化

 このグラフは、主な洞察力 (過去180日間に複数の通信モードを使用しているユーザーの数) の重要指標の分子の傾向を示しています。 ここで、daily の値は、過去28日間に複数の形式の通信を使用しているユーザーの数を集計したものです。

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="2つ以上のモードを使用しているユーザーの数を示すグラフ。":::

### <a name="scoring-model"></a>スコアリングモデル

コミュニケーションスコアは、電子メール、チャット、コミュニティ投稿の間で、28日間の時間帯に複数のモードを使用して、コミュニケーションが一貫して行われるかどうかを測定します。  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a>組織がどのように通信するかを調べる

また、組織内のユーザーがどのように通信するかを把握するのに役立つ情報も提供します。 これらの追加の指標は、生産性のスコアに直接影響を与えるものではありませんが、組織内のユーザーが通信する方法を最適化するのに役立ちます。

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a>モード別の通信の内訳

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="![通信モードの内訳]":::

1. **ヘッダー:** コミュニケーションで考慮されているさまざまな通信モードにわたる詳細な分類を提供するために、洞察の目的を強調します。
2. **本文:** さまざまなモードを使用して知識を共有するための値に関する情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** ブレークダウンは、各モードの ues を表します。 各バーの色付き部分と分数は、そのモードで有効になっているユーザー数の割合として、電子メール、メッセージ、またはコミュニティの投稿を送信したユーザーの数を表します。
      - **電子メールを送信するユーザー:** 色の部分と分数は、電子メールを送信している Exchange が有効になっているユーザーの割合を表します。 この分数は次のものから構成されています。
          - **分子**: 過去28日以内にメールを送信したユーザー
          - **分母**: 過去28日以内に Exchange が有効になっているユーザー
      - **Microsoft Teams でメッセージを送信するユーザー:** 色の部分と分数は、メッセージを送信している Microsoft Teams が有効になっているユーザーのパーセンテージを表します。 この分数は次のものから構成されています。
          - **分子**: 過去28日以内に Microsoft Teams でメッセージを送信するユーザー
          - **分母**: 過去28日以内に Microsoft Teams で有効になっているユーザー
      - **コミュニティに投稿する人:** 色の部分と分数は、コミュニティに投稿される Yammer が有効になっているユーザーの割合を表します。 この分数は次のものから構成されています。
          - **分子:** 過去28日以内に Yammer コミュニティに投稿された人
          - **分母:** 過去28日以内に Yammer に対して有効にされたユーザー
4. **関連するコンテンツを表示する:** このリンクを選択すると、丁合いされたビデオやその他の関連するヘルプコンテンツが表示されます。

### <a name="mentions-in-emails"></a>電子メール内の @mentions

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="![メンション付きメール]":::

1. **ヘッダー:** 過去28日以内に開始された新しい電子メールスレッドの応答速度の増加を強調表示し @mentions
2. **本文:** 電子メールで @mentions を使用する場合の値について説明します。 さらに、@mentions を使用するユーザーは、過去28日以内に電子メールを送信したすべてのユーザーに対する割合として表現されます。
3. **視覚エフェクト:** 新しい電子メールスレッドの応答速度を、@mentions たかどうかに基づいて分割します。
      - **\@ メンション付きの電子メールへの応答:** 色付きの部分と分数は、@mentions を含む新しい電子メールスレッドの応答速度を表します。 この分数は次のものから構成されています。
          - **分子:** 開始され、過去28日以内に応答を受信した @mentions を含む新しい電子メールスレッド。
          - **分母:** 過去28日以内に開始された @mentions を含む新しい電子メールスレッド
      - **\@ メンションのない電子メールへの応答:** 色付きの部分と分数は、@mentions を含む新しい電子メールスレッドの応答速度を表します。 この分数は次のものから構成されています。
          - **分子:** 開始され、過去28日以内に応答を受信した @mentions を含まない新しい電子メールスレッド。
          - **分母:** 過去28日以内に開始された @mentions を持たない新しい電子メールスレッド。
4. **関連するコンテンツを表示する:** このリンクを選択すると、丁合いされたビデオやその他の関連するヘルプコンテンツが表示されます。


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a>Microsoft Teams でのメッセージの種類別の分類

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="![Teams メッセージの種類]":::

1. **ヘッダー:** 過去28日以内の任意の種類のメッセージ (チャットやチャネルメッセージを含む) を送信したユーザーの割合としてチャネルメッセージを送信したユーザーを強調表示します。
2. **本文:** Microsoft Teams 内でチャネルメッセージを使用するための価値に関する情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** チャットおよびチャネルのメッセージの使用を中断します。
      - **チャットメッセージを送信するユーザー:** 色の部分と分数は、Microsoft Teams でメッセージを送信したユーザーの間でのチャットメッセージの使用を表します。 分数は次のように構成されています。
        - **分子:** 過去28日以内に Microsoft Teams でチャットメッセージを送信したユーザー
        - **分母:** 過去28日以内に Microsoft Teams でメッセージを送信したユーザー
      - **チャットメッセージを送信するユーザー:** 色の部分と分数は、Microsoft Teams でメッセージを送信するユーザーの間でチャネルメッセージを使用することを表します。 分数は次のように構成されています。
        - **分子:** 過去28日以内に Microsoft Teams でチャットメッセージを送信した人。
        - **分母:** 過去28日以内に Microsoft Teams でメッセージを送信した人。
4. **関連するコンテンツを表示する:** このリンクを選択すると、丁合いされたビデオやその他の関連するヘルプコンテンツが表示されます。

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a>Yammer の質問と回答

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Yammer の質問と回答]":::

1. **ヘッダー:** Yammer で質問としてマークされた投稿を、 &quot; &quot; 過去28日以内に yammer で質問としてマークされたすべての投稿に対する割合として、ベスト回答としてマークされた投稿を強調表示します。
2. **本文:** Yammer で質問と回答を使用して知識を共有するための値についての情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** 組織内の質問と回答機能の使用を中断します。
      - **質問:** バーと関連付けられた番号の色部分は、過去28日以内に質問としてマークされた投稿の合計数を表します。
      - **回答のある質問:** バーの色付き部分と関連付けられた番号は、質問としてマークされ、過去28日以内に回答を受け取った投稿の数を表します。
      - **最適な回答を含む質問:** バーの色部分と関連付けられた番号は、質問としてマークされた投稿の数を表し、 &quot; &quot; 過去28日以内に最適な回答を受信しました。
4. **関連するコンテンツを表示する:** このリンクを選択すると、丁合いされたビデオやその他の関連するヘルプコンテンツが表示されます。
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a>組織内のユーザーがどのように通信するかを調べる

このセクションでは、ページ上のすべての分析情報に関連するアクティビティのユーザーレベルの詳細を示します。 表の列は次のように記述されています。

- **Username**  は、ユーザーの電子メールアドレスです。
- **表示名**  は、ユーザーの場合は完全な名前です。
- [**最後のアクティビティの日付** ユーザーが過去28日以内の通信内のいずれかの insights に関連するアクティビティを最後に実行した日時。
- **Department:** Azure Active Directory (Azure AD) でユーザーに対して定義されている部署。
- **会社:** Azure AD でユーザーに対して定義されている会社。
- **国:** Azure AD でユーザーに対して定義されている国。
- **状態:** Azure AD でユーザーに対して定義されている状態。
- **市区町村:** Azure AD でユーザーに対して定義された市区町村。
- **Exchange:** ユーザーが過去28日以内に Exchange が有効になっている場合は True、それ以外の場合は False。
- **Teams:** ユーザーが過去28日以内に Teams に対して有効になっている場合は True、それ以外の場合は False。
- **Yammer:** 過去28日以内にユーザーが Yammer に対して有効になっている場合は True、それ以外の場合は False。
- **電子メールの送信日:** 過去28日以内にユーザーがメールを送信した日数。
- **使用日数 Teams チャット:** 過去28日間にユーザーが Microsoft Teams でチャットメッセージを送信した日数。
- **使用日数 Teams チャネル:** 過去28日間にユーザーが Microsoft Teams でチャネルメッセージを送信した日数。
- **Yammer に投稿** された日数:ユーザーが最近28日以内に Yammer に投稿した日数。
- **電子メールで @mention 使用された日数:** 過去28日以内に @mention が含まれている電子メールをユーザーが送信した日数。

[エクスポートエクスポート **] ボタン** のリンクを選択して、レポートデータを Excel の .csv ファイルにエクスポートすることもできます。 [ **列の選択]** をクリックした後で、必要な列を選択することで、ビュー内の列のセットをカスタマイズできることに注意してください。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[Microsoft 365 アプリの正常性–テクノロジエクスペリエンス](apps-health.md) (記事) \
[コンテンツコラボレーション–ユーザーエクスペリエンス](content-collaboration.md) (記事) \
[会議– People エクスペリエンス](meetings.md) (記事) \
[モビリティ–ユーザーエクスペリエンス](mobility.md) (記事) \
[生産性スコアのプライバシー統制](privacy.md) (記事) \
[チームワーク–ユーザーエクスペリエンス](teamwork.md) (記事)