---
title: Microsoft プロダクティビティスコア-コンテンツコラボレーション
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: コンテンツコラボレーションの詳細-ユーザーが生産性スコアを感じます。
ms.openlocfilehash: 87f89af527e2a1b843a9b70fbef590b69d920f7d
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804599"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a>コンテンツコラボレーション–ユーザーエクスペリエンス

生産性スコアは、ユーザーが Microsoft 365 アプリをどのように使用するか、またそれらをサポートするテクノロジエクスペリエンスについて測定基準を使用して作業を行う方法を変革するのに役立ちます。 このスコアは、ユーザーとテクノロジエクスペリエンスの組織&#39;のパフォーマンスを反映し、自分のスコアを自分のような組織と比較します。 コンテンツコラボレーションは、ユーザーエクスペリエンスの下にあるメジャーの1つです。 [生産性スコアの概要](productivity-score.md)を確認します。

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a>組織&#39;s のコンテンツコラボレーションのスコアが重要である理由

組織の生産性の基本的な柱は、ユーザーがファイルで共同作業する方法です。 Microsoft 365 上のコンテンツを使用して、他のユーザーとのコンテンツへのアクセス、作成、変更、および共同作業をどこからでも行うことができます。 調査では、ユーザーがオンラインファイルを使用して共同作業するときに、各ユーザーが週に平均100分の時間を節約できることが示されています。 [証拠](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf)を参照してください。

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a>コンテンツコラボレーションのスコアを計算する方法

コンテンツコラボレーションの主要な指標を含む、主な洞察を提供しています。 次に、スコアを計算するために、以下に説明するスコアフレームワークをこれらの指標として使用します。

### <a name="primary-insight"></a>主要な洞察

Microsoft OneDrive for Business および SharePoint を使用すると、ユーザーは、さまざまなデバイスやアプリケーションを通じて、Microsoft 365 で個人と共有のコンテンツを簡単に作成、閲覧、および検出することができます。 また、ユーザーはコンテンツを安全に共有し、共同作業することができます。 主な洞察には、OneDrive for business と SharePoint を使用できるすべてのユーザーからの情報が含まれています。 また、OneDrive for Business と SharePoint に格納されているコンテンツの読み取り、作成、および共同作業のユーザー数に関する詳細を分割します。

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::


この情報について考慮する種類には、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、および PDF ファイルがあります。

1. **ヘッダー:** コンテンツの共同作業を行っている OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持つユーザーの割合を示します。
2. **本文:** ファイルの読み取りと作成の動作がファイルのコラボレーションにリンクされる方法について詳しく説明します。
3. **視覚エフェクト (現在の状態):**
    - OneDrive または SharePoint を使用して、過去28日以内にオンラインファイルの **閲覧者、作成者、** または **コラボレーター** であるファイルのグループ作業が可能になる横棒。

        これらは次のように定義されています。</br>
        **閲覧者:** OneDrive または SharePoint のオンラインファイルにアクセスしたり、ダウンロードしたりするユーザー。</br>
        **クリエーター:** OneDrive または SharePoint のオンラインファイルを作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、または移動するユーザー。</br>
        **コラボレーター:** OneDrive または SharePoint を使用してオンラインファイルで共同作業を行うユーザー。 2人のユーザーが、他のユーザーが作成または変更した後に、オンラインの Office アプリまたは PDF を28日のウィンドウ内で読み取りまたは編集した場合に、コラボレーターとなります。

        > [!NOTE]
        > 視覚エフェクトで考慮されるファイルは、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、または PDF ファイルで、オンラインで OneDrive または SharePoint に保存されています。 

    - 各横棒で表されるパーセンテージの計算に使用する分数の (分子または分母) を強調表示します。
    
      - **ユーザー**</br>
          - 分子: 過去28日以内に OneDrive または SharePoint のオンラインファイルにアクセスしたりダウンロードしたりするユーザーの数</br>
          - 分母: OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持つユーザーのうち、少なくとも1つの過去28日間のユーザーの数</br>
      - **クリエーター**</br>
        - 分子: OneDrive または SharePoint の過去28日間に、オンラインファイルを作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、または移動するユーザーの数</br>
        - 分母: 過去28日間の少なくとも1つの OneDrive または SharePoint にアクセスしたユーザーの数。 </br> 
      - **ボレー**</br>
        - 分子: OneDrive または SharePoint のオンラインファイルで、過去28日以内に共同作業したユーザーの数</br>
        - 分母: OneDrive または SharePoint に対して、少なくとも1つの過去28日間のアクセス権を持っているユーザーの数

    - 各閲覧者、クリエーター、およびコラボレーターのピアベンチマーク値も、パーセンテージとして表示されます。 つまり、クリエーター数の値は、OneDrive または SharePoint にアクセスできるユーザーの数の割合として表示されます。
    
1. **リソースへのリンク:** このリンクを選択すると、丁合いされたビデオやその他の関連するヘルプコンテンツが表示されます。


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a>主要な洞察の傾向を視覚化

[傾向の視覚化] グラフには、過去180日間にわたり、閲覧者、作成者、共同作業者の主要な洞察の主要指標の傾向線が表示されます。 グラフ上の各データ要素は、過去28日間のアクティビティの集計です。 各作成者のデータポイントには、x 軸上の日付ごとに、過去28日以内に作成者としてタグ付けされたすべてのユーザーの数が表示されます。

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::

### <a name="scoring-framework"></a>スコアリングフレームワーク

コンテンツコラボレーションスコアは、ユーザーがオンラインの Office ファイル (Word、Excel、PowerPoint、OneNote、PDF など) を OneDrive または SharePoint で一貫して読み取り、作成、または共同作業するかどうかを測定します。

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a>組織の共同作業の方法を調べる

また、組織内のユーザーがコンテンツをどのように共同作業するかを把握するのに役立つ情報も提供します。 これらの追加指標は、生産性スコアに直接貢献するものではありませんが、アクションプランを作成してユーザーが作業する方法を最適化するのに役立ちます。

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a>OneDrive または SharePoint へのファイルの作成

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::

1. **ヘッダー:** OneDrive または SharePoint 上のファイルを作成する Microsoft 365 Office アプリケーション上でアクティブになっているユーザーの割合を強調表示します。
2. **本文:** OneDrive および SharePoint でのコンテンツ作成の価値に関する情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** 視覚エフェクトのブレークダウンは、次のように、Microsoft Office アプリを使用して OneDrive と SharePoint 内のファイルを作成するユーザーの範囲を表します。
      - **OneDrive:** バーの青 (色付き) 部分とバーの分数は、Office アプリケーションでアクティブになっているユーザーの割合を表し、次のように OneDrive 上のコンテンツを作成します。
        - 分子: OneDrive で、過去28日以内にオンラインの Office ファイルを作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、または移動するユーザーの数。</br>
        - 分母: OneDrive または SharePoint にアクセスして、過去28日以内に office ファイルにアクセスするユーザーの数。
      - **SharePoint:** バーの青 (色付き) 部分とバーの分数は、Office アプリケーションでアクティブになっているユーザーの割合を表し、次のように SharePoint でコンテンツを作成します。</br>
         - 分子: 過去28日以内に SharePoint 上の Office のファイル (Microsoft Word、Excel、PowerPoint、または OneNote ファイル) を作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、または移動するユーザーの数。</br>
        - 分母: OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持ち、過去28日以内に Office ファイルにアクセスしたユーザーの数。

4. **リソースへのリンク:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a>電子メールで添付ファイルを使用する

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::

1. **ヘッダー:** OneDrive または SharePoint に保存されていないメールで添付ファイルを使用しているユーザーのパーセンテージを強調表示します。
2. **本文:** コラボレーションとセキュリティの観点から、オンラインファイルへの共有リンクの価値に関する情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** 視覚エフェクトのブレークダウンは、電子メールにコンテンツを添付するユーザーがさまざまなモード (OneDrive または SharePoint にないファイル、オンラインファイルへのリンク、電子メールに埋め込まれたリンク) を使用している範囲を表すためのものです。
      - **ファイルの添付:** バーの青 (色付き) 部分と分数 (分子/分母) は、電子メールで添付ファイルを使用するユーザーのパーセンテージを表します。
        - 分子: 過去28日以内に OneDrive または SharePoint に保存されなかった電子メールにファイルを添付したユーザーの数
        - 分母: 過去28日以内に電子メールの任意の形式で添付ファイルを使用しているユーザーの数
      - **オンラインファイルへのリンク:** バーの青 (色付き) 部分と分数 (分子/分母) は、添付ファイルを使用し、電子メール内のファイルへのリンクを添付するユーザーの割合を表します。
        - 分子: 過去28日以内にオンラインファイル (OneDrive または SharePoint に保存) へのリンクを電子メールに添付したユーザーの数。
        - 分母: 過去28日以内に電子メールの任意の形式で添付ファイルを使用しているユーザーの数。
      - **電子メールにリンクを埋め込む:** バーの青 (色付き) 部分とバーの分数は、電子メールの本文にリンクを埋め込むユーザーの割合を表します。
        - 分子: 過去28日以内にオンラインファイル (OneDrive または SharePoint に保存) の電子メールにリンクを埋め込んでいるユーザーの数
        - 分母: 過去28日以内に電子メールの任意の形式で添付ファイルを使用しているユーザーの数
4. **リソースへのリンク:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="sharing-of-online-files"></a>オンラインファイルの共有

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::

1. **ヘッダー:** OneDrive または SharePoint のアクセス権を持つユーザーが、外部でファイルを共有している割合を強調表示します。
2. **本文:** 管理者&#39; 組織のファイル共有設定を変更して、組織に最適なコラボレーションレベルを有効にする機能について説明します。
3. **視覚エフェクト:** OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持つユーザーが、内部または外部でファイルを共有する範囲を表します。
      - **外部:** バーの青 (色付き) 部分と分数 (分子/分母) は、OneDrive または SharePoint にアクセスでき、ファイルを外部で共有しているユーザーのパーセンテージを表します。
        -  分子: 過去28日間に外部に共有されているファイルを所有しているユーザーの数
        - 分母: 過去28日間の少なくとも1つの OneDrive または SharePoint にアクセスしたユーザーの合計数
      - **内部のみ:** バーの青 (色付き) 部分と分数 (分子/分母) は、OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持つユーザーと、内部でのみファイルを共有しているユーザーのパーセンテージを表します。
        - 分子: 過去28日以内に共有されたファイルを社内のみ所有しているユーザーの数
        - 分母: 過去28日間の少なくとも1つの OneDrive または SharePoint にアクセスしたユーザーの合計数
4. **リソースへのリンク:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="intensity-of-files-collaborated-on"></a>共同作業でのファイルの強度

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::

1. **ヘッダー:** これにより、OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持っているユーザーのうち、4つ以上のファイルを共同作業しているユーザーの割合が強調されています。
2. **本文:** これにより、ユーザーがオンラインファイルを活用してコラボレーションを向上させる方法についての情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** これは、共同で作業しているファイルの数に基づいて、OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持つユーザーの配布を示しています。 これは、次の4つのカテゴリで示されています (それぞれ、バーの青部分、および分数は、そのカテゴリに属する OneDrive または SharePoint へのアクセス権を持つユーザーの割合を表します)。
      - **コラボレーションなし:**
        - **分子:** 過去28日間のファイルで共同作業していないユーザーの数
        - **分母:** 少なくとも1つの OneDrive または SharePoint に対して少なくとも1人の OneDrive または SharePoint にアクセスできるユーザーの合計数
      - **1-3 ファイルのコラボレーション:**
        - **分子:** 過去28日以内に1-3 ファイルで共同作業しているユーザーの数
        - **分母:** OneDrive または SharePoint に対して少なくとも1つの過去28日間にアクセスしたユーザーの合計数
      - **4-10 ファイルのコラボレーション:**
        - **分子:** 過去28日以内に4-10 ファイルで共同作業しているユーザーの数
        - **分母:** 過去28日間の少なくとも1つの OneDrive または SharePoint にアクセスしたユーザーの合計数
      - **11以上のファイルでのコラボレーション:**
        - **分子:** 過去28日以内に11以上のファイルで共同作業しているユーザーの数
        - **分母:** OneDrive または SharePoint に対して少なくとも1つの過去28日間にアクセスしたユーザーの合計数
        
4. **リソースへのリンク:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a>OneDrive と SharePoint のネットワークパフォーマンスの強度

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="コミュニケーションコラボレーションスコアからの主要な洞察。":::

1. **ヘッダー:** OneDrive および SharePoint へのネットワーク接続が不足しているすべてのテスト対象デバイスの割合を強調表示します。 
2. **本文:** グループ作業のためにネットワーク接続のパフォーマンスが重要になる理由について説明します。 
3. **視覚エフェクト:** OneDrive と SharePoint に関して、さまざまなレベルのネットワーク接続パフォーマンスを使用しているデバイスの割合を示します。
      - **80 ~ 100 (最高)** : バーの濃い緑 (色付き) 部分は、最高のパフォーマンスを持つデバイスの割合を表します。
      - **60-80** : バーの緑 (色付き) 部分は、ネットワークパフォーマンススコアが60-80 のデバイスの割合を表します。 
      - **40-60** : バーのオレンジ色の部分は、ネットワークパフォーマンススコアが40-60 のデバイスの割合を表します。 
      - **20-40** : バーの赤 (色付き) 部分は、ネットワークパフォーマンススコアが20-40 のデバイスの割合を表します。 
      - **0-20** : バーの濃い赤 (カラー) 部分は、0-20 間のネットワークパフォーマンススコアが最も低いデバイスの割合を表します。 

### <a name="people-in-your-organization"></a>組織内のユーザー

このセクションでは、表示されているすべての洞察に関連するアクティビティのユーザーレベルの詳細を提供することによって、重視する指標を操作するのに役立つ情報を提供します。

ユーザーレベルの表には、次の列が表示されます。

- **Username**  は、ユーザーの電子メールアドレスです。
- [ **表示名** は、ユーザーの完全な名前です。
- **最後のアクティビティの日付**  は、ユーザーが過去28日以内にコンテンツコラボレーション内のいずれかの insights に関連するアクティビティを最後に実行した日時を示します。
- **Department:** Azure Active Directory (AAD) で定義されているユーザー&#39;の部署
- **会社:** AAD で定義されているユーザー&#39;company
- **国:** AAD で定義されている、ユーザー&#39;s の国
- **状態:** AAD で定義されているユーザー&#39;の状態。
- **市区町村:** AAD で定義されているユーザー&#39;の市区町村
- **OneDrive:** ユーザーが過去28日間の少なくとも1つの OneDrive に対するアクセス権を持っているかどうかを示すブール値。
- **SharePoint:** ユーザーが過去28日間の少なくとも1つの Sharepoint へのアクセス権を持っているかどうかを示すブール値。
- **アクセスされる Office ファイル:** 過去28日以内に Microsoft Word、Excel、PowerPoint、または OneNote からファイルにアクセスしたかどうかを示すブール値。
- **OneDrive にファイルを作成しました。** ユーザーが過去28日以内に OneDrive 上のオンラインファイル (Microsoft Word、Excel、PowerPoint、または OneNote) を作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、または移動したかどうかを示すブール値。
- **SharePoint で作成されたファイル:** ユーザーが過去28日以内に SharePoint 上のオンラインファイル (Microsoft Word、Excel、PowerPoint、または OneNote) を作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、または移動したかどうかを示すブール値。
- **閲覧者としての日数:** OneDrive または SharePoint 上のオンラインファイル (Microsoft Word、Excel、PowerPoint、OneNote、または PDF) を過去28日以内にアクセスまたはダウンロードした日数。
- **作成者としての日数:** OneDrive または SharePoint の過去28日間に、ユーザーが作成、変更、アップロード、同期、チェックイン、コピー、またはオンラインファイル (Microsoft Word、Excel、PowerPoint、OneNote、または PDF) のオンラインファイルを作成、変更、アップロード、または移動した日数。
- **共同作業ファイル:** OneDrive または SharePoint 上で共同作業しているオンラインファイルの数。過去28日以内に共同作業しています。
- **内部共有ファイル:** OneDrive または SharePoint 上のオンラインファイルの数。過去28日以内に組織内の他のユーザーと共有しているユーザー。
- 外部で共有している **ファイル:** OneDrive または SharePoint 上のオンラインファイルの数。過去28日以内に組織外の他のユーザーと共有しているユーザー。
- **メール添付ファイル:** ユーザーが最近28日以内に添付ファイルとして電子メールを送信した (OneDrive または SharePoint にはない) かどうかを示すブール値。
- **メールオンライン添付ファイル:** ユーザーが過去28日間の添付ファイルとしてオンラインファイル (OneDrive または SharePoint 上) へのリンクを電子メールで送信したかどうかを示すブール値。
- **オンラインファイルへのリンクを埋め込む:** ユーザーが最近28日以内に電子メール本文に埋め込まれたオンラインファイル (OneDrive または SharePoint 上) へのリンクを電子メールで送信したかどうかを示すブール値。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[Microsoft 365 アプリの正常性–テクノロジエクスペリエンス](apps-health.md) (記事) \
[コミュニケーション–ユーザーエクスペリエンス](communication.md) (記事) \
[会議– People エクスペリエンス](meetings.md) (記事) \
[モビリティ–ユーザーエクスペリエンス](mobility.md) (記事) \
[生産性スコアのプライバシー統制](privacy.md) (記事) \
[チームワーク–ユーザーエクスペリエンス](teamwork.md) (記事)
