---
title: Microsoft プロダクティビティスコア-モビリティ
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: モビリティの詳細。ユーザーの生産性スコアが発生します。
ms.openlocfilehash: f40984b3c053dcb976c901830bf796e3b7297f2d
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804783"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a>モビリティ–ユーザーエクスペリエンス

生産性スコアは、ユーザーが Microsoft 365 アプリを使用する方法と、テクノロジエクスペリエンスをサポートする方法について測定基準を使用して作業を行う方法を変革するのに役立ちます。 スコアは、ユーザーとテクノロジの分野のための組織&#39;のパフォーマンスを反映し、自分のスコアを自分のような組織と比較します。 チームワークカテゴリは、ユーザーエクスペリエンスの下にある測定値の一部です。 詳細については、「 [生産性スコアの概要](productivity-score.md) 」を参照してください。

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a>組織が s mobility score&#39;する理由

組織の生産性の基本的な柱は、どこにいても柔軟に作業できるようになることです。 Microsoft 365 では、ユーザーは Outlook、Microsoft Teams、Yammer に接続したままにすることができます。 また、ユーザーは、任意の場所やプラットフォームから Word、Excel、PowerPoint、OneNote を使用して、コンテンツをシームレスに共同作業することができます。

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a>スコアの計算方法

ここでは、このカテゴリの主要な指標が含まれている経験について、主な洞察を提供しています。 次に、スコアを計算するために、以下に説明するスコアフレームワークをこれらの指標として使用します。

### <a name="primary-insight"></a>主要な洞察

Microsoft 365 では、Microsoft Outlook、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、Microsoft Teams、Yammer、Skype などのアプリ間で、ユーザーが柔軟に作業することができます。 ユーザーは、デスクトップ、web、モバイルプラットフォームでシームレスな操作を使用して、どこからでも仕事をすることができます。 主要な洞察は、組織内のユーザーに対して有効になっている製品、およびこれらのユーザーの少なくとも2つのプラットフォームでアクティブになっているユーザーの数を調べます。

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="モビリティの主要な洞察を示すグラフ。生産性スコアが発生します。":::

1. **ヘッダー:** Microsoft 365 アプリのいずれかにアクセスできるユーザー、およびそれらのアプリケーションの少なくとも1つが複数のプラットフォームでアクティブになっているユーザーの割合を示します。
2. **本文:** これらのアプリケーションを複数のプラットフォームで使用することによって、効率性と満足度が向上することについて詳しく説明します。
3. **視覚エフェクト (現在の状態):** 次のように、デスクトップ、モバイル、および web 上で少なくとも1つの Microsoft 365 (下で説明するリスト) に対して複数のプラットフォームを使用するユーザー数を示します。
    - 青色の色の部分は、ヘッダーで **表されるパーセンテージ** を表します。
    - バーの **分数は** 、ヘッダーのパーセンテージの計算に使用される (分子/分母) を強調表示します。
        - 分子: 過去28日以内に、Microsoft Outlook、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、Microsoft Teams、Yammer、およびモバイルの複数のプラットフォームで、デスクトップ、web、モバイルからのアプリケーションを使用しているユーザーの数。
        - 分母: 過去28日間の少なくとも1つの Microsoft 365 アプリ、Exchange、Yammer、Microsoft Teams、または Skype for Business にライセンスされているユーザーの数。
    - 重要な指標の **ピアベンチマーク** 値もパーセンテージとして表示されます。
4. **Mobility resources の表示:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>主要な洞察の傾向を視覚化

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="モビリティの主要な洞察を示すグラフ。生産性スコアが発生します。":::

このグラフは、分子が過去180日を超えたアプリを使用したユーザーの数を示す傾向線を示しています。 折れ線グラフの各データ要素は、過去28日間のアクティビティの集計です。 各データポイントには、x 軸上の日付ごとに、過去28日以内に少なくとも2つのプラットフォームにわたってアプリケーションを使用しているすべてのユーザーの数が表示されます。

### <a name="scoring-framework"></a>スコアリングフレームワーク

Mobility score は、ユーザーが Microsoft 365 アプリを使用しているかどうか、Outlook、Teams、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、Yammer、および Skype-異なるプラットフォーム (デスクトップ、web、モバイル) を使用しているかどうかを測定します。

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a>複数のプラットフォームと場所で組織がどのように機能するかを調べる

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a>プラットフォーム間での Outlook の使用

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="モビリティの主要な洞察を示すグラフ。生産性スコアが発生します。":::

1. **ヘッダー:** 複数のプラットフォーム上で Outlook を使用している Outlook 上でアクティブになっているユーザーの割合を示します。
2. **本文:** モバイルデバイス上の Outlook を使用して電子メールのどこからでも接続できるようにするための価値に関する情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** Outlook 上でアクティブで、1つまたは複数のプラットフォームを使用しているユーザーの割合を示します。
      - **複数のプラットフォーム:**
        - 分子: 過去28日以内にデスクトップ、モバイル、または web から2つ以上のプラットフォームで Outlook を使用したユーザーの数
        - 分母: 過去28日間に少なくとも1回 Outlook を使用したユーザーの数。
      - **デスクトップのみ:**
        - 分子: 過去28日以内にデスクトッププラットフォームで Outlook を使用したユーザーの数。
        - 分母: 過去28日間に、少なくとも1回 Outlook を使用したユーザーの数
      - **Web のみ:**
        - 分子: 過去28日以内に web プラットフォームで Outlook を使用したユーザーの数。
        - 分母: 過去28日間に少なくとも1回 Outlook を使用したユーザーの数。
      - **モバイルのみ:**
        - 分子: 過去28日以内にモバイルプラットフォームで Outlook を使用したユーザーの数。
        - * 分母: 過去28日間に一度、少なくとも1回 Outlook を使用したユーザーの数
4. **関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a>プラットフォーム間での Teams の使用

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="モビリティの主要な洞察を示すグラフ。生産性スコアが発生します。":::

1. **ヘッダー:** Microsoft Teams でアクティブになっているユーザーが複数のプラットフォームで使用している割合を示します。
2. **本文:** モバイルデバイスで Teams を使用して、任意の場所で作業しながら、ユーザーがメッセージに対して最新の状態を維持するのに役立つ情報を提供します。
3. **視覚エフェクト:** 1つのプラットフォームで、または複数のユーザーによって使用されている Microsoft Teams 上でアクティブになっているユーザーの割合を示します。 
    - **複数のプラットフォーム:**
        - 分子: 次の2つ以上のプラットフォームで、過去28日以内に Teams を使用していたユーザーの数。デスクトップ、モバイル、または web。
        - 分母: 過去28日間に少なくとも1回 Microsoft Teams を使用したユーザーの数。
    - **デスクトップのみ:**
        - 分子: 過去28日以内に Microsoft Teams をデスクトッププラットフォーム上でのみ使用したユーザーの数
        - 分母: 過去28日間に少なくとも1回 Teams を使用したユーザーの数
    - **Web のみ:**
        - 分子: Microsoft Teams を、過去28日以内に web プラットフォーム上でのみ使用したユーザーの数
        - 分母: 過去28日以内に Microsoft Teams を少なくとも1回使用したユーザーの数
    - **モバイルのみ:**
        - 分子: 過去28日以内に Microsoft Teams をモバイルプラットフォームでのみ使用したユーザーの数
        - 分母: 過去28日間に少なくとも1回 Teams を使用したユーザーの数
1. **関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a>プラットフォーム間で Microsoft 365 アプリを使用する

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="モビリティの主要な洞察を示すグラフ。生産性スコアが発生します。":::

1. **ヘッダー:** 複数のプラットフォーム上の Microsoft 365 アプリ (Word、Excel、PowerPoint、OneNote) 上でアクティブになっているユーザーの割合を示します。
2. **本文:** 組織内のユーザーに、どこからでも自分のファイルに柔軟にアクセスできるというメリットについての情報が記載されています。
3. **視覚エフェクト:** 垂直方向のグループ化は、Word、Excel、PowerPoint、および OneNote が単一または複数のプラットフォームにわたっていると見なされる各アプリを使用しているユーザーの数を表します。 これらの各アプリケーションについて、バーは次のものを表します。
      - **複数のプラットフォーム:** 過去28日以内に2つ以上のプラットフォームでアプリケーション上でアクティブになっているユーザーの数
      - **デスクトップのみ:** 過去28日以内にデスクトッププラットフォームでアプリケーション上でアクティブになっているユーザーの数
      - **Web のみ:** 過去28日以内の web プラットフォームでのみアプリケーション上でアクティブになっているユーザーの数
      - **モバイルのみ:** 過去28日以内にモバイルプラットフォームのアプリケーション上でアクティブになっているユーザーの数
4. **関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

### <a name="remote-work"></a>リモート作業

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="モビリティの主要な洞察を示すグラフ。生産性スコアが発生します。":::

1. **ヘッダー:** 会社&#39;のネットワークの外部からの自宅または場所からのユーザーの作業の割合を示します。
2. **本文:** 組織&#39;の物理的なオフィスにアクセスせずに、ユーザーのリモート作業を容易にすることの重要性を強調しています。
3. **視覚エフェクト:** リモートでのみ働くユーザー、およびオンサイトで勤務しているユーザーの毎日のパーセンテージを示す傾向線を表示します。 1日に Microsoft 365 アプリで少なくとも3時間のアクティビティを実行すると、ユーザーはオンサイトと見なされます。
4. **関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。

## <a name="people-in-your-organization"></a>組織内のユーザー

このセクションでは、ページ上のすべての分析情報に関連するアクティビティの、ユーザーレベルでの実用的な詳細を示します。

ユーザーレベルの表には、次の列が表示されます。

- **ユーザー名:**  ユーザーの電子メールアドレス。
- **表示名:**  ユーザーの完全な名前。
- **最後のアクティビティの日付:**  過去28日以内に mobility score 内のいずれかの分析情報に関連するアクティビティをユーザーが最後に実行した時刻。
- **Department:** Azure Active Directory (Azure AD) でユーザーに対して定義されている部署。
- **会社:** Azure AD でユーザーに対して定義されている会社。
- **国:** Azure AD でユーザーに対して定義されている国。
- **状態:** Azure AD でユーザーに対して定義されている状態。
- **市区町村:** Azure AD でユーザーに対して定義された市区町村。
次の指標は、前の28日間に基づいています。
- **Microsoft 365 アプリ:** ユーザーが Microsoft 365 アプリ (Outlook、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、少なくとも1日) に対して有効にされているかどうかを示すブール値。
- **Exchange:** ユーザーが少なくとも1日 Exchange に有効になっているかどうかを示すブール値。
- **Yammer:** ユーザーが1日以上 Yammer に対して有効にされたかどうかを示すブール値。
- **Skype:** ユーザーが Skype for Business で少なくとも1日有効になっているかどうかを示すブール値。
- **Microsoft Teams:** ユーザーが少なくとも1日に Teams に対して有効になっているかどうかを示すブール値。
- **Outlook (デスクトップ) の日数:** ユーザーがデスクトッププラットフォームの Outlook でアクティブだった日数。
- **Outlook (web) での日数:** その人物が web プラットフォームの Outlook でアクティブだった日数。
- **Outlook (携帯電話) での日数:** ユーザーがモバイルプラットフォームの Outlook でアクティブだった日数。
- **Microsoft Teams の日数 (デスクトップ):** ユーザーがデスクトッププラットフォームの Teams でアクティブだった日数。
- **Microsoft Teams の日数 (web):** その人物が web プラットフォームの Teams でアクティブだった日数。
- **Microsoft Teams の日数 (mobile):** ユーザーがモバイルプラットフォームの Teams でアクティブだった日数。
- **Word (デスクトップ) の日数:** ユーザーがデスクトッププラットフォームの Word でアクティブだった日数。
- **Word (web) での日数:** その人物が web プラットフォームの Word でアクティブだった日数。
- **Word (携帯電話) での日数:** ユーザーがモバイルプラットフォームの Word でアクティブだった日数。
- **Excel での日数 (デスクトップ):** ユーザーがデスクトッププラットフォームの Excel でアクティブだった日数。
- **Excel での日数 (web):** その人物が web プラットフォームの Excel でアクティブだった日数。
- **Excel での日数 (mobile):** ユーザーがモバイルプラットフォームの Excel でアクティブだった日数。
- **PowerPoint の日数 (デスクトップ):** ユーザーがデスクトッププラットフォームの PowerPoint でアクティブだった日数。
- **PowerPoint の日数 (web):** その人物が web プラットフォームの PowerPoint でアクティブだった日数。
- **PowerPoint (mobile) の日数:** ユーザーがモバイルプラットフォームの PowerPoint でアクティブだった日数。
- **Yammer の日数 (デスクトップ):** ユーザーがデスクトッププラットフォームの Yammer でアクティブだった日数。
- **Yammer の日数 (web):** その人物が web プラットフォームの Yammer でアクティブだった日数。
- **Yammer の日数 (携帯電話):** ユーザーがモバイルプラットフォームの Yammer でアクティブだった日数。
- **Skype (デスクトップ) の日数:** ユーザーがデスクトッププラットフォームの Skype でアクティブだった日数。
- **Skype (web) の日数:** ユーザーが web プラットフォームで Skype でアクティブだった日数。
- **Skype (モバイル) の日数:** ユーザーがモバイルプラットフォームの Skype でアクティブだった日数。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[Microsoft 365 アプリの正常性–テクノロジエクスペリエンス](apps-health.md) (記事) \
[コミュニケーション–ユーザーエクスペリエンス](communication.md) (記事) \
[コンテンツコラボレーション–ユーザーエクスペリエンス](content-collaboration.md) (記事) \
[会議– People エクスペリエンス](meetings.md) (記事) \
[生産性スコアのプライバシー統制](privacy.md) (記事) \
[チームワーク–ユーザーエクスペリエンス](teamwork.md) (記事)