---
title: Microsoft プロダクティビティスコア-チームワーク
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: チームワークの詳細。ユーザーの生産性スコアが発生します。
ms.openlocfilehash: d7edd5685c8e818e08faf4ac227f3eb1a416c94c
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804795"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="e1ba6-103">チームワーク–ユーザーエクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-104">生産性スコアは、ユーザーが Microsoft 365 アプリを使用する方法と、テクノロジエクスペリエンスをサポートする方法について測定基準を使用して作業を行う方法を変革するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-105">スコアは、ユーザーとテクノロジの分野のための組織&#39;のパフォーマンスを反映し、自分のスコアを自分のような組織と比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-106">チームワークカテゴリは、ユーザーエクスペリエンスの下にある測定値の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-107">詳細については、「 [生産性スコアの概要](productivity-score.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="e1ba6-108">組織&#39;のチームワークのスコアが重要である理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-109">組織の生産性の基本的な柱は、一般的な目標を持つユーザーのグループが互いに作業し、集団の成功のための共通のリソースを使用する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-110">Research は、共有ワークスペースでユーザーが情報を共有し、共同作業を行うときに、1週間に最大4時間節約されることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-111">関連するドキュメントを検索したり、以前のディスカッションのコンテキストを検索したり、共有の目標に向けて配信したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-112">[証拠](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="e1ba6-113">スコアの計算方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-114">ここでは、このカテゴリの主要な指標が含まれている経験について、主な洞察を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-115">次に、スコアを計算するためにこれらの指標として、次に示すスコアリング framework を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="e1ba6-116">主要な洞察</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-117">主要な洞察は、Microsoft Teams で電子メールやメッセージを使用して通信しているすべてのユーザーと、共有ワークスペースでクラウド上のコンテンツと対話することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-118">Microsoft 365 の microsoft 365 グループは、ユーザーが共有ワークスペースに参加して、グループメールボックスに電子メールを送信したり、SharePoint チームサイトでファイルを共有したり、Microsoft Teams を介してチャネルメッセージを送信したりできるようにするための基礎となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="チームワークスコアに対する主要な洞察を示すグラフ。":::

1. <span data-ttu-id="e1ba6-120">**ヘッダー:** 次のいずれかのアクティビティを実行するユーザーの主な指標を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-121">Exchange を介してグループメールボックスに電子メールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-122">Teams を通じてチャネルメッセージを送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-123">SharePoint チームサイトでコンテンツ (コンテンツの相互作用として参照される内容) の読み取りと作成。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="e1ba6-124">次のアクティビティのいずれか (共有ワークスペースの内外) を実行しているすべてのユーザーに対する割合として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-125">Exchange を介して電子メールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-126">Microsoft Teams でメッセージを送信する (チャットまたはチャネルメッセージ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-127">OneDrive または SharePoint でのコンテンツの読み取りと作成。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="e1ba6-128">次のサービスのうち少なくとも1つにアクセスできる。 Exchange、Microsoft Teams、または SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1ba6-129">**本文:** 共有ワークスペース内で行われたコンテンツとの通信と対話によって、組織内で生産性が向上する可能性があることについての詳細情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1ba6-130">**視覚エフェクト (現在の状態):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-131">青い部分がヘッダーで表されるパーセンテージを表す水平バー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-132">ヘッダーに表示されているパーセンテージを計算するために使用する分数 (分子/分母) を強調表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-133">分子: Exchange を介してグループメールボックスに電子メールを送信するユーザーの数、またはチームによるチャネルメッセージの送信、または SharePoint チームサイトのコンテンツの読み取りと作成を行うユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-134">分母: Exchange を経由してメールを送信するユーザー、Microsoft Teams でメッセージ (チャットまたはチャネルメッセージ) を送信するユーザー、または OneDrive または SharePoint でのコンテンツの読み取りと作成、および次のサービスの少なくとも1つへのアクセス権を持つユーザーの数。 Exchange、Microsoft Teams、または SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="e1ba6-135">重要な指標のピアベンチマーク値もパーセンテージとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1ba6-136">**チームワークに関するリソースを表示します。** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="e1ba6-137">主要な洞察の傾向を視覚化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-138">次のグラフは、主要な測定基準における分子と主な指標の分母の傾向を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-139">この図は、共有ワークスペースに参加しているユーザーの数と、過去180日以内にコンテンツを通信またはやりとりする人物の数を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-140">折れ線グラフの各データ要素は、過去28日間のアクティビティの集計です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="共有ワークスペースに参加しているユーザーの数を示すグラフ。":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="e1ba6-142">スコアリングフレームワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-143">チームワークスコアは、過去28日以内にユーザーが共有ワークスペースのファイルアクティビティを一貫して伝達するか、利用するかを測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="e1ba6-144">組織内のチームワークの詳細を調べる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-145">また、組織内のユーザーがどのように連携するかについての追加情報も提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-146">これらの追加の測定&#39;基準は、生産性のスコアに直接貢献するものではありませんが、ユーザーが組織内で働く方法に対してさらに最適化を実行するためのアクションプランを作成するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="e1ba6-147">ユーザーが共有ワークスペースで作業する方法の内訳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="組織内のユーザーが共有ワークスペースにどのように従事しているかを示すグラフ。":::

1. <span data-ttu-id="e1ba6-149">**ヘッダー:** さまざまな種類のチームワークにわたる詳細な分類を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1ba6-150">**本文:** 共有ワークスペースで作業することにより、チームの効率を向上させるための価値について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1ba6-151">**視覚エフェクト:** この視覚エフェクトは、次のように、コンテンツを通信または操作するユーザーが共有ワークスペースでこれを実行する範囲を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-152">**電子メールの送信** : 色付きの部分と分数は、グループメールボックスに電子メールを送信するユーザーの割合を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-153">分数は次の部分で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-154">分子: 過去28日以内にグループメールボックスに電子メールを送信したユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-155">分母: 過去28日以内にメールを送信した人。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-156">これは、コミュニケーションの生産性スコアの主要な洞察で、電子メールの送信としてマークされているユーザーのグループと同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-157">**メッセージの送信** : 色分けされた部分と分数は、Microsoft Teams のチャネルでメッセージを送信したユーザーのパーセンテージを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-158">分数は次の部分で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-159">分子: 過去28日以内にチャネルメッセージを送信したユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-160">分母: 過去28日以内にチャットまたはチャネルメッセージを送信する人。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-161">これは、コミュニケーションの生産性スコアの主要な洞察において Microsoft Teams でのメッセージの送信としてマークされているユーザーのグループと同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e1ba6-162">**コンテンツの作成** : 色分けされた部分と分数は、Microsoft 365 SharePoint チームサイトでコンテンツを閲覧または作成したユーザーの割合を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-163">分子: Microsoft 365 グループに接続されたチームサイトでコンテンツを読み取りまたは作成しているユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-164">分母: SharePoint へのアクセス権を持つユーザーの数。 OneDrive または SharePoint サイトであらゆる種類のコンテンツを、過去28日以内に読み取りまたは作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1ba6-165">**関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="e1ba6-166">サイズと保存期間によるワークスペース契約の内訳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="ワークスペースの契約をサイズと保存期間で分類したものを示すグラフ。":::

1. <span data-ttu-id="e1ba6-168">**ヘッダー:** ワークスペースでの契約の分類を示します。ワークスペースのメンバー数については、ワークスペースのサイズによって分割され、ワークスペースの経過時間は月単位で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1ba6-169">**本文:** より効果的なチームワークを促進するために必要なワークスペースのみを保持するために、組織内のユーザーを奨励する価値に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1ba6-170">**視覚エフェクト:** 契約内訳は、2次元にわたるヒートマップの形式で示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="e1ba6-171">**ワークスペースのサイズ:** ワークスペースは、メンバーの数に基づいて3つのカテゴリに分類されます: n: 2-10 人、11-100 人、および100ユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-172">All カテゴリには、 &quot; &quot; すべてのサイズカテゴリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-173">**ワークスペースの年齢:** ワークスペースは、ワークスペースが最初に作成されてからの月数で分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-174">All カテゴリには、 &quot; &quot; すべての年齢カテゴリが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="e1ba6-175">グラフ内の各セルには、そのカテゴリに属するワークスペースの割合に基づいた数値と色が設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-176">ワークスペースカテゴリは、そのセルの交差部分に表示される年齢とサイズに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-177">たとえば、11-100 の人物と4-12 の月の交点にあるセルが52% の値を持つ場合、11-100 のメンバーを持つワークスペースの52% が、ある程度の形式の契約を持っていることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-178">パーセントは次のように計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="e1ba6-179">**分子:** 通信の形式 (電子メールメッセージとチャネルメッセージ)、または過去28日以内のコンテンツの相互作用で契約を持つワークスペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="e1ba6-180">**分母:** 組織内で過去28日間の利用可能なすべてのワークスペース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1ba6-181">**関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="e1ba6-182">活動レベル別のワークスペースの内訳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="グループの契約によるワークスペースの内訳を示すグラフ。":::

1. <span data-ttu-id="e1ba6-184">**ヘッダー:** グループ電子メール、チャネルメッセージ、およびコンテンツの相互作用を使用して、活動レベルごとに分類されたワークスペースの内訳を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1ba6-185">**本文:** 共有ワークスペース内の一貫した契約の価値についての情報を提供して、チームワークの効率を高めるために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1ba6-186">**視覚エフェクト:** 1週間あたりの契約の強度に基づいて、組織内のワークスペースのビューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-187">このビューには、以下のカテゴリに該当するすべての契約に加えて、チームワーク内でのさまざまなアクティビティの種類の分布が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-188">**グループ電子メール:** 過去28日間の週ごとのグループ電子メールアクティビティの日数/1 日/2 ~ 3 日または4日を超えないワークスペースの割合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-189">**チャネルメッセージ:** 過去28日間の1週間あたりのチャネルメッセージ数/1 日/2 ~ 3 日または4日を超えていないワークスペースの割合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-190">**コンテンツの読み取りまたは作成:** 過去28日を超えて週ごとに1日/1 日/2 ~ 3 日/4 日/2 ~ 3 日または、コンテンツを作成していないワークスペースの割合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1ba6-191">**関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e1ba6-192">Microsoft Teams 内での teams の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Microsoft Teams で使用されている共有ワークスペースの数を示すグラフ。":::

1. <span data-ttu-id="e1ba6-194">**ヘッダー:** Microsoft Teams チームが関連付けられている共有ワークスペースの数を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1ba6-195">**本文:** Microsoft Teams チームを共有ワークスペースに接続することによって、それらのユーザーに関連付けられたユーザーの作業効率を高めることができるようにするための情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1ba6-196">**視覚エフェクト:** ドーナツグラフの色部分には、Microsoft Teams チームが関連付けられているワークスペースの割合が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-197">パーセンテージは次のように計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="e1ba6-198">分子: 過去28日以内に Microsoft Teams チームが関連付けられていた、組織内の共有ワークスペースの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="e1ba6-199">分母: 組織内の共有ワークスペースのうちで過去28日以内に使用されたものの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="e1ba6-200">ドーナツグラフの中央に表示される数値は、Microsoft Teams チームが関連付けられている共有ワークスペースの合計数を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1ba6-201">**関連するコンテンツを表示する:** ヘルプコンテンツを表示するには、このリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="e1ba6-202">組織内のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-203">このセクションでは、ページ上のすべての分析情報に関連するアクティビティのユーザーレベルの詳細を提供することにより、対象とする指標を操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-204">ユーザーレベルの表には、次の列が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ba6-205">**Username:**  ユーザーの電子メールアドレスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-206">[ **表示名:** はユーザーの完全な名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-207">[ **最後のアクティビティ日付:** ユーザーが過去28日間のチームワーク内のいずれかの insights に関連するアクティビティを最後に実行した日時です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-208">**Department:** Azure Active Directory (Azure AD) でユーザーに対して定義されている部署。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-209">**会社:** Azure AD でユーザーに対して定義されている会社。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-210">**国:** Azure AD でユーザーに対して定義されている国。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-211">**状態:** Azure AD でユーザーに対して定義されている状態。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-212">**市区町村:** Azure AD でユーザーに対して定義された市区町村。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-213">**作業中のワークスペース:** ユーザーがアクティブだったワークスペース (Microsoft 365 グループ) の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-214">**電子メールの送信日:** 過去28日以内にユーザーがメールを送信した日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-215">**送信された日数チャットまたはチャネルメッセージ:** 過去28日間にユーザーが Microsoft Teams でチャットメッセージまたはチャネルメッセージを送信した日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-216">**コンテンツの読み取り日数:** OneDrive または SharePoint 上のファイル (種類が Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote または PDF) を過去28日間に、ユーザーがアクセスした日数。.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-217">**作成されたコンテンツの日数:** OneDrive または SharePoint の過去28日間に、ユーザーがコンテンツを作成、変更、またはアップロードした日数 (ファイルの種類は Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote または PDF または PDF) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-218">**グループメールボックスに電子メールを送信した日数:** 過去28日以内にユーザーがグループメールボックスに電子メールを送信した日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-219">**チャネルメッセージの日数:** 過去28日間にユーザーが Microsoft Teams でチャネルメッセージを送信した日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-220">**SharePoint チームサイトのコンテンツを読み取る日数:** 過去28日間の SharePoint チームサイトのコンテンツ (種類が Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote または PDF) をユーザーがアクセスした日数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-221">**SharePoint チームサイトで作成されたコンテンツの日数:** 過去28日以内に、ユーザーがコンテンツを作成、変更、またはアップロードした日数 (ファイルの種類は Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote または PDF または PDF) を SharePoint チームサイトに指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-222">チームワークは、共有ワークスペースに貢献している組織内のユーザーの機能であるため、これらの共有ワークスペースを使用しているユーザーの作業の一部でもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="e1ba6-223">ワークスペースレベルの詳細を表示するには、ドロップダウンメニューで [ **ワークスペースデータの表示** ] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-224">ワークスペースレベルの表に、次の列が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ba6-225">**ワークスペース名:** 共有ワークスペースの名前 (Microsoft 365 グループ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-226">**最後のアクティビティの日付** は、過去28日以内にチームワーク内のいずれかの分析情報に関連してアクティビティが発生したことを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-227">**合計メンバー:** ワークスペースのメンバー数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-228">**作成日:** ワークスペースが作成された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="e1ba6-229">**Teams チームがあります。** ワークスペースに Microsoft Teams チームが関連付けられているかどうかを示すブール値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-230">**任意のアクティビティを含む日数:** 過去28日以内に、関連付けられた SharePoint サイトのメール、チャネルメッセージ、またはファイルアクティビティがグループに含まれていたアクティビティがワークスペースに存在した日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-231">**電子メールアクティビティを含む日数:** 過去28日以内にワークスペースがグループ電子メールアクティビティを持っていた日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-232">**チャネルアクティビティを含む日数:** 過去28日以内にワークスペースにチャネルメッセージアクティビティがあった日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-233">**コンテンツアクティビティを閲覧した日数:** ワークスペースに、Word、Excel、PowerPoint、OneNote、PDF などの Office ファイルがあり、過去28日以内に関連付けられた SharePoint サイトからアクセスされた日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-234">**コンテンツアクティビティを作成する日数:** 過去28日以内に、関連付けられた SharePoint サイトから作成、変更、またはアップロードされた Office ファイルがワークスペースにあった日数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-235">**任意のアクティビティを持つ人:** 過去28日以内に、関連付けられた SharePoint サイトのメール、チャネルメッセージ、またはファイルアクティビティをグループ化したアクティビティを実行したユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-236">**電子メールアクティビティを持つユーザー:** 過去28日以内にワークスペース内のグループ電子メールアクティビティを実行しているユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-237">**チャネルアクティビティを持つユーザー:** 過去28日以内にワークスペースにチャネルメッセージを送信したユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-238">**コンテンツアクティビティを閲覧しているユーザー:** 過去28日間に関連付けられた SharePoint サイトから Office ファイルにアクセスしたユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e1ba6-239">**コンテンツアクティビティを作成するユーザー:** 関連付けられた SharePoint サイトから Office ファイルを作成、変更、またはアップロードしたユーザーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="e1ba6-240">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="e1ba6-241">共有ワークスペースへのすべての参照には、Microsoft 365 グループと、関連付けられている Teams チーム、SharePoint チームサイト、グループメールボックスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-242">2 ~ 500 メンバーの間の共有ワークスペースのみが、生産性スコアのチームワークに対して考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-243">チームワークは、組織内のユーザーの契約を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e1ba6-244">外部メンバーのアクティビティを取得&#39;ことはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-245">チームワークに含まれるチャネルメッセージには、Microsoft Teams モバイルクライアント経由で送信されるメッセージは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1ba6-246">解決のために作業しているコミュニケーションカテゴリとチームワークカテゴリ間で、電子メール指標とチャネルメッセージの間に軽微な違いがある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="e1ba6-247">関連コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-247">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="e1ba6-248">[Microsoft 365 アプリの正常性–テクノロジエクスペリエンス](apps-health.md) (記事) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-248">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="e1ba6-249">[コミュニケーション–ユーザーエクスペリエンス](communication.md) (記事) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-249">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="e1ba6-250">[コンテンツコラボレーション–ユーザーエクスペリエンス](content-collaboration.md) (記事) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-250">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="e1ba6-251">[会議– People エクスペリエンス](meetings.md) (記事) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="e1ba6-252">[モビリティ–ユーザーエクスペリエンス](mobility.md) (記事) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="e1ba6-253">[生産性スコアのプライバシー統制](privacy.md) (記事)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1ba6-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
