---
title: Microsoft 管理されたデスクトップの役割と責任
description: このトピックでは、役割と責任が Microsoft から提供された Microsoft 管理されたデスクトップのについて説明します。
keywords: 管理されたデスクトップの Microsoft、Microsoft 365 サービス マニュアル
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 923cde6353e4ff5122317f2c053fef244ee7e1b6
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26869640"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="e7b63-104">Microsoft 管理されたデスクトップの役割と責任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-104">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/admin-access); do not delete.-->
<!-- from Roles and responsibilities -->

<span data-ttu-id="e7b63-p101">組織は、管理されたデスクトップを Microsoft に登録されたと、マイクロソフト何をするのでしょうか。組織の役割は何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p101">When your organization is enrolled in Microsoft Managed Desktop, what does Microsoft do for you? And what are your organization's responsibilities?</span></span>

## <a name="microsofts-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="e7b63-107">マイクロソフトの役割と責任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-107">Microsoft's roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="e7b63-108">いくつかの重要な役割と責任にマイクロソフトによって提供される次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-108">Below are a few key roles and responsibilities that will be provided to you by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b63-109">役割や責任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-109">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-110">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-110">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="e7b63-111">MDM のポリシーの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-111">MDM policy management</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p102">マイクロソフトは、ベスト ・ プラクティスに従って MDM のポリシーを適用し、ポリシーの変更の要求を検討してください。[デバイス ポリシー](../service-description/device-policies.md)に規定されたように、テナントには変更を加えますもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p102">Microsoft will apply MDM policies according to best practices, and consider requests for policy changes. We will also make changes to your tenant as prescribed in [Device policies](../service-description/device-policies.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-114">アプリケーションの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-114">App deployment</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p103">マイクロソフトでは、Intune を使用してクライアントの Microsoft 管理されたデスクトップのデバイスへの承認されたアプリケーションを展開します。詳細については、[アプリケーション](../get-ready/apps.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p103">Microsoft will deploy approved applications to client’s Microsoft Managed Desktop devices using Intune. For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md).</span></span> 
<span data-ttu-id="e7b63-117">エンド ユーザー サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-117">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-118">マイクロソフトは、デバイス、ウィンドウ、および Office のエンド ユーザー サポートを提供する、すべての登録ユーザーの製品群です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-118">Microsoft will provide end-user support for devices, Windows, and Office product suite for all enrolled users.</span></span> 
<span data-ttu-id="e7b63-119">管理されたデスクトップのマイクロソフトのサービス サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-119">Microsoft Managed Desktop service support</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p104">マイクロソフトはお客様の IT にサポートを提供するが、Microsoft 管理デスクトップ運用チームから部門です。このチームは、技術的なトラブルシューティングをサポートして、変更要求、およびお客様のマイクロソフトの管理されたデスクトップ環境の問題の管理。詳細については、[サポート](../service-description/support.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p104">Microsoft will provide support to customer IT departments through a Microsoft Managed Desktop Operations Team. This team will support technical troubleshooting, change requests, and incident management for the customer’s Microsoft Managed Desktop environment. For more information, see [Get support](../service-description/support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-123">セキュリティの監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-123">Security monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p105">マイクロソフトでは、Windows Defender の分析ツールを使用して顧客管理されたデスクトップのマイクロソフトのデバイスを監視します。脅威が検出された場合で、Microsoft 管理デスクトップ セキュリティ運用センター (SOC)、マイクロソフトは、お客様に通知は、デバイスを特定し、リモートで問題を修正します。詳細については、[セキュリティ](../service-description/security.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p105">Microsoft will monitor customer Microsoft Managed Desktop devices using Windows Defender ATP. If a threat is detected by the Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC), Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely. For more information, see [Security](../service-description/security.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-127">更新プログラムの監視と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-127">Update monitoring and management</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p106">マイクロソフトは、Microsoft Windows および Microsoft Office の最新の品質、機能、および定義の更新プログラムがインストールされていることを確認するのには顧客の管理されたデスクトップの Microsoft デバイスを監視して積極的にします。詳細については、[更新プログラムを処理する方法](../service-description/updates.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p106">Microsoft will actively monitor customer Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the latest quality, feature, and definition updates are installed for Microsoft Windows and Microsoft Office. For more information, see [How updates are handled](../service-description/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-130">デバイスの調達</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-130">Device procurement</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p107">マイクロソフトは直接出荷エンドユーザーまたは IT の配布ポイントを選択するのに順序の管理されたデスクトップの Microsoft デバイスです。詳細については、[デバイス](../get-started/devices.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p107">Microsoft will drop-ship ordered Microsoft Managed Desktop devices to end-users or the IT distribution point of your choosing. For more information, see [Devices](../get-started/devices.md).</span></span>

## <a name="your-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="e7b63-133">役割と責任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-133">Your roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="e7b63-p108">下は、マイクロソフトが提供されていないが、展開を成功させるために必要な一般的なロールのセットを追加します。完全ではありませんが、ほとんどの組織の代表的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p108">Below is an additional set of common roles that are not provided by Microsoft, but are required for a successful deployment. It’s not exhaustive but is typical for most organizations.</span></span> 

<span data-ttu-id="e7b63-136">ロールまたは reponsibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-136">Role or reponsibility</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-137">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="e7b63-138">変更管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-138">Change management</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p109">Microsoft 管理されたデスクトップは、変更する必要があります、Microsoft の管理されたデスクトップ環境にするとお客様を事前に通知されます。顧客は、独自の変更管理プロセスが必要し、Microsoft 管理されたデスクトップに連絡先を設定する必要が。お客様は、リソースを確認し、これらの変更を承認する必要があります。詳細情報は、[操作と監視](../service-description/operations-and-monitoring.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p109">Microsoft Managed Desktop will notify customers, in advance, when changes need to be made to their Microsoft Managed Desktop environment. Customers need to have their own change management process and are required to have a contact with Microsoft Managed Desktop. The customer is required to have resources to review and approve these changes. For more informations, see [Operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>  
<span data-ttu-id="e7b63-143">Id 管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-143">Identity management</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-144">ユーザー アカウント、グループにユーザーを割り当てると、メタデータを最新に保つを作成しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-144">Creating user accounts, assigning users to groups and keeping metadata up to date.</span></span> 
<span data-ttu-id="e7b63-145">Office 365 の構成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-145">Office 365 configuration and management</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-146">Exchange Oonline の管理を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-146">Exchange Oonline administration, including:</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-147">電子メールの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-147">- Email administration</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-148">メールボックスおよび規則の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-148">- Mailbox and rule configuration</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-149">交換設置管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-149">- Exchange on-premises management</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-150">コラボレーション ・ ツール、SharePoint サーバーの管理、ドメイン管理、セキュリティと情報ポリシー (Microsoft 管理されたデスクトップを使用すれば Office アプリケーションはエンドユーザーのデバイスに展開して、最新情報を) Office 365 管理ポータルで設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-150">Collaboration tools, SharePoint server administration, domain management, security and information policies set in the Office 365 admin portal (Microsoft Managed Desktop will ensure Office applications are deployed to end user devices and stay up to date).</span></span> 
<span data-ttu-id="e7b63-151">エンド ユーザー サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-151">End user support</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-152">お客様は、エンド ・ ユーザーのサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-152">The customer will provide end-user support for:</span></span> <br><span data-ttu-id="e7b63-153">サイト インフラストラクチャの: すべてネットワークとインターネット接続、VPN インフラストラクチャおよびクライアントの構成、ローカルの会議室の機器、プリンター、プロキシ サーバーとファイアウォールの構成。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-153">- On site infrastructure: all network and internet connectivity, VPN infrastructure and client configuration, local conference room equipment, printers, proxy server and configuration, firewalls.</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-154">-会社のクラウド リソース: 電子メール、SharePoint、コラボレーション サービス、および企業全体にわたるテクノロジーのフット プリントに関連するその他のクラウド ・ インフラストラクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-154">- Company-wide cloud resources: email, SharePoint, collaboration services, and other cloud infrastructure that relates to the company-wide technology footprint.</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-155">--業務アプリケーション: カスタム ・ ソフトウェア、サード パーティ製ソフトウェア、エンタープライズ リソース プランニング (ERP) ソフトウェア、設計ツール、およびこのドキュメントで指定されていないものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-155">- Line-of-business applications: custom software, 3rd-party software, enterprise resource planning (ERP) software, design tools, and anything not specified in this document.</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-156">ユーザーおよびデバイスのグループ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-156">User and device grouping</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p110">管理されたデスクトップの Microsoft の運用チームは作成し、IT 運用の一部として必要なデバイスとユーザー グループを管理します。お客様は、最初の接続中に IT 運用サポートされているチャネルを経由せず、これらのグループを変更しないでください。検出されたすべての変更を元に戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p110">Microsoft Managed Desktop operations team will create and manage required device and user groups as part of IT operations. The customer will not make changes to these groupings without first contacting IT operations through supported channels. All detected changes will be reverted.</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-160">アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-160">Apps</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p111">お客様は、(Microsoft 365 のライセンスに含まれているアプリケーション) を超える組織で使用するアプリケーションの一覧を提供します。お客様は、Appx (MSI) の可能なパッケージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p111">Customers will provide a list of apps that they want to use in their organization (beyond apps included with Microsoft 365 license). Customers also provide a deployable package (Appx or MSI)</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-163">お客様の担当です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-163">The customer is responsible for:</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-164">適切な種類とライセンスの数量を持つ – アプリケーションのライセンス管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-164">- App license management – Having the right type and quantity of licenses</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-165">アプリケーションの割り当て: Azure AD ユーザー グループにアプリケーションを割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-165">- App assignment – Assigning apps to Azure AD user groups</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-166">– アプリケーションの更新プログラム パッケージ、およびアプリケーションの機能とセキュリティの更新の展開の監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-166">- App updates – Monitoring, packaging, and deploying app feature and security updates</span></span><br><span data-ttu-id="e7b63-167">のユーザー アプリケーションのテスト (UAT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-167">- User Application Testing (UAT)</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-168">詳細については、[アプリケーション](../get-ready/apps.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-168">For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md)</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-169">セキュリティの監視と応答</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-169">Security monitoring and response</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-170">マイクロソフト デスクトップ操作の管理の範囲外にあるセキュリティ上の問題が検出された場合、問題の重大度に基づいて優先顧客の連絡先の一覧が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-170">If a security incident is detected which is outside the scope of Microsoft Managed Desktop Operations, we will require a list of preferred customer contacts based on the severity of the issue.</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-171">お客様は、調査および以外の Microsoft 管理デスクトップ デバイスとサービスに影響を及ぼす可能性のある問題の Microsoft デスクトップ操作の管理チームに通知することを確認の問題の解決を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-171">The customer is responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is informed of any issues that may impact the service.</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-172">操作をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-172">Operations support</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p112">マイクロソフト デスクトップ操作の管理には、優先顧客の連絡先情報と専門家の一覧が必要があります。以外の Microsoft 管理デスクトップ運用上の問題がある場合にこれらが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p112">Microsoft Managed Desktop Operations needs a list of preferred customer contacts and subject-matter experts. We need these in case there is a non-Microsoft Managed Desktop operational incident.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="e7b63-175">顧客は、調査および以外の Microsoft 管理デスクトップ デバイスとサービス、および、Microsoft デスクトップ操作の管理チームは常に通知を確保するためのインシデントの解決を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-175">The customer is responsible for investigating and resolving incidents for non-Microsoft Managed Desktop devices and services and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is always informed .</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-176">VPN を含むネットワーク インフラストラクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-176">Network infrastructure, including VPN</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-177">セットアップ、構成および管理のトラブルシューティングとデバッグなどのネットワークに関連するすべてのインフラストラクチャとサービス、インターネット接続を含むコントロール、プロキシの構成、およびリモート接続インフラストラクチャをネットワークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-177">Setup, configuration and management (including troubleshooting and debugging) of all networking-related infrastructure and services, including internet connectivity, network controls, proxy configuration and remote connectivity infrastructure.</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-p113">既定では、Microsoft の管理されたデスクトップを指定したりしないプロキシを必要とします。ただし、(ハードウェアまたはソフトウェア) のいずれかを構成する場合は、プロキシで許可する必要がある Url のコレクション。お客様は、任意の競合または複数のプロキシのための非互換性のトラブルシューティングを担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p113">By default, Microsoft Managed Desktop does not specify or require a proxy. However, if one is configured (in hardware or software), there is a collection of URLs that must be allowed by the proxy. The customer is responsible for troubleshooting any conflicts or incompatibilities due to multiple proxies.</span></span><br><br><span data-ttu-id="e7b63-181">詳細については、[プロキシの構成](../get-ready/network.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-181">For more information, see [Proxy Configuration](../get-ready/network.md).</span></span>
<span data-ttu-id="e7b63-182">印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-182">Printing</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p114">インストールの管理、プリンターと印刷キューを管理します。クラウド印刷が、推奨されるソリューションしますが、必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p114">Install, maintain and administer printers and print queues. Cloud printing is a recommended solution, but is not required.</span></span> 
<span data-ttu-id="e7b63-185">モバイル デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-185">Mobile devices</span></span> | <span data-ttu-id="e7b63-p115">デバイスとアクセサリがマイクロソフトの管理されたデスクトップでは提供されません。Microsoft 管理されたデスクトップの運用チームは、Microsoft 管理デスクトップ デバイス、ドッキング ステーションおよび付属アクセサリのみサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b63-p115">Devices and accessories not provided by Microsoft Managed Desktop. Microsoft Managed Desktop Operations Team only supports the Microsoft Managed Desktop device, docking station and included accessories.</span></span>




