---
title: Microsoft 365 Defender で脅威エクスプローラーを使用してメールを検索し、脅威を修復する
description: Microsoft 365 Defenderの脅威エクスプローラーで手動で修復を行う手順(最適なパフォーマンスを得る方法や修復を必要とするシナリオなど)。
search.product: ''
search.appverid: ''
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
ms.localizationpriority: medium
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: m365-guidance-templates
ms.topic: how-to
ms.technology: mdo
ms.openlocfilehash: c6d887e7b50c3bfeddb967340045f6b2dbf96b0c
ms.sourcegitcommit: 7e551fa4e9b8b25ed62b5f406143b6b1dae08cbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/01/2022
ms.locfileid: "67107329"
---
# <a name="steps-to-use-manual-email-remediation-in-threat-explorer"></a>Threat Explorer で手動の電子メール修復を使用する手順

Email修復は、管理者が脅威である電子メールに対処するのに役立つ既存の機能です。

## <a name="what-youll-need"></a>必要なもの
- Microsoft Defender for Office 365 プラン 2 (E5 プランに含まれる)
- 十分なアクセス許可 (必ずアカウントの [検索と消去](https://sip.security.microsoft.com/securitypermissions) ロールを付与してください)

## <a name="create-and-track-the-remediation"></a>修復を作成して追跡する

1. [脅威エクスプローラー](https://security.microsoft.com/threatexplorer)で **修復する脅威を選択** し、[**メッセージアクション]** ボタンを選択します。これには、[*論理的な削除*] や [*ハード削除*] などのオプションが表示されます。
1. サイド ウィンドウが開き、修復、重大度、説明の名前などの詳細を求められます。 情報が確認されたら、送信キーを押 **します**。
1. 管理者がこのアクションを承認するとすぐに、承認 ID とMicrosoft 365 Defender アクション センターへのリンクが[ここに](https://security.microsoft.com/action-center/history)表示されます。 このページでは、 **アクションを追跡できます**。

    1. **管理アクション アラート** - システム アラートがアラート キューに表示され、"管理者によって送信された管理アクション" という名前が付けられます。 これは、管理者がエンティティを修復するアクションを実行したことを示します。 アクションを実行した管理者の名前、調査リンク、時間などの詳細が表示されます。 これにより、管理者は、エンティティに対して実行される修復などの重要な各アクションを認識できるようになります。
    1. **管理アクション調査** - エンティティに関する分析は管理者によって既に行われ、それがアクションの実行につながったため、システムによって追加の分析は行われません。 関連するアラート、修復用に選択されたエンティティ、実行されたアクション、修復状態、エンティティ数、アクションの承認者などの詳細が表示されます。 これにより、管理者は手動 *で* 実行された調査とアクション (管理者アクションの調査) を追跡できます。
1. **統合アクション センターのアクション ログ** - 論理的な削除や削除済みアイテム フォルダーへの移動などの電子メール アクションの履歴とアクション ログはすべて、統合 **された [アクション センター** > **履歴] タブ***の一元化されたビューで利用できます*。 
1. **統合アクション センターのフィルター** - 修復名、承認 ID、調査 ID、状態、アクション ソース、アクションの種類など、複数のフィルターがあります。 これらは、統合アクション センターで電子メール アクションを検索して追跡する場合に便利です。

> [!IMPORTANT]
> パフォーマンスを向上させるには、 *修復を 50,000 以下* のバッチで行う必要があります。 *最新の配信場所* を使用して検索結果を絞り込み、メールが受信トレイ、迷惑メール、削除済みなどの修復可能なフォルダーにある場合は、電子メール修復をトリガーします。

## <a name="scenarios-that-call-for-email-remediation"></a>電子メール修復を呼び出すシナリオ

電子メール修復のシナリオを次に示します。

1. 調査の一環として、SecOps はエンド ユーザーのメールボックス内の脅威を特定し、問題のある電子メールをクリアしたいと考えています。
1. 自動調査と応答 (AIR) で推奨される電子メール アクションが SecOps によって承認されると、特定の電子メールまたは電子メール クラスターに対して修復アクションが自動的にトリガーされます。

2 つの手動の電子メール修復シナリオ:

1. 主なシナリオ:
    1. メールに対して実行された手動アクション (脅威エクスプローラーや高度な捜索など) は、従来のDefender for Office 365 アクション センター (Emailおよびコラボレーション > アクション センターの >アクション センターの確認 - Microsoft 365 セキュリティ) にのみ表示されます。  
1. 2 段階の承認シナリオ:
    1. 2 段階の承認プロセスを使用して承認を保留中の手動アクション (1. この電子メールは、1 人のアナリスト (2) によって修復に追加されました。 電子メールは別のアナリストによって確認され、承認されました)。

一般的なシナリオを考えると、電子メールの修復は 3 つの異なる方法でトリガーできます。

1. **クエリベースの修復**: クエリを含むすべての検索結果を選択します (最大で 200,000 件のメールを送信できます)。
1. **選択した修復**: チェック ボックスをクリックしてメールを 1 つずつ選択します (1 回に 100 件のメールを送信できます)。
1. **除外を使用したクエリ ベースの修復**: すべてのメールを選択し、いくつかのメッセージを手動で削除します (クエリには最大 1,000 件のメールを保持でき、除外の最大数は 100 です)。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
1. [Microsoft 365 Defender ポータル](https://security.microsoft.com) に移動してサインインします。
1. ナビゲーション ウィンドウで、[ **アクション センター**] を選択します。
1. **[履歴**] タブに移動し、待機中の承認リストをクリックします。 サイド ウィンドウが開きます。  
1. 統合アクション センターでアクションの状態を追跡します。

## <a name="more-information"></a>詳細

[電子メール修復の詳細を確認する](../../office-365-security/air-review-approve-pending-completed-actions.md)
