---
title: ユーザー メールボックスを共有メールボックスに変換する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 2e122487-e1f5-4f26-ba41-5689249d93ba
description: '個人用メールボックスを、複数のユーザーがアクセスできる共有メールボックスに変換する方法について説明します。 '
ms.openlocfilehash: c4f71f12b430e239f5ea5791ba5b98a3109452b0
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44400114"
---
# <a name="convert-a-user-mailbox-to-a-shared-mailbox"></a>ユーザー メールボックスを共有メールボックスに変換する

ユーザーのメールボックスを共有メールボックスに変換した場合、すべての既存のメールと予定表は保持されます。現在は、1 人のユーザーのみではなく何人かのユーザーがアクセスできる共有メールボックスにそれらが入っています。

**知っておく必要がある重要な点事項を次に示します**

- 共有メールボックスに変換する前に、変換するユーザー メールボックスにライセンスを割り当てる必要があります。 そうでない場合、変換オプションがメールボックスに表示されません。 ライセンスを削除した場合、メールボックスを変換するために再度それを戻す必要があります。 ライセンスは、メールボックスを共有に変換した後に、ユーザー アカウントから削除できます。

- 共有メールボックスは、ライセンスなしで、最大 50 GB のデータを保持することができます。 これ以上のデータを保持するには、ライセンスを割り当てる必要があります。 ライセンスを削除するには、(添付ファイルがあるものなど) 大きなメールを多数削除してサイズを小さくする必要があります。

- 古いユーザー アカウントは削除しないでください。 それは共有メールボックスの固定に必要です。 ユーザー アカウントを既に削除している場合、「[削除済みユーザーのメールボックスを変換する](#convert-the-mailbox-of-a-deleted-user)」 (削除されたユーザーのメールボックスを変換する) を参照してください。

- メールボックスが共有メールボックスに変換された後でも、ルールは変更されません。

## <a name="use-the-exchange-admin-center-to-convert-a-mailbox"></a>Exchange 管理センターを使用してメールボックスを変換する
 
1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">Exchange 管理センター</a>に移動します。

2. **[受信者]** \> **[メールボックス]** の順に選択します。

3. ユーザー メールボックスを選択します。 **[共有メールボックスに変換]** で **[変換]** を選択します。

4. メールボックスが 50 GB 未満の場合は、[ユーザーからライセンス](../manage/remove-licenses-from-users.md)を削除し、その支払いを停止できます。 ユーザーのアカウントは削除しないでください。 共有メールボックスではそれをアンカーとして必要としています。 組織を退職する従業員のメールボックスを変換する場合は、追加の手順を実行して、当該の従業員が以後ログインできないようにする必要があります。 「 [Microsoft 365 から元従業員を削除する](../add-users/remove-former-employee.md)」を参照してください。
    
5. 共有メールボックスに関して知っておく必要のあるその他の情報については、「[共有メールボックスの詳細](about-shared-mailboxes.md)」および「[共有メールボックスを作成する](create-a-shared-mailbox.md)」を参照してください。

## <a name="use-the-microsoft-365-admin-center-to-convert-a-mailbox"></a>Microsoft 365 管理センターを使用して、メールボックスを変換する

::: moniker range="o365-worldwide"

1. 管理センターで、[**ユーザー**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">アクティブなユーザー</a>] の順に選択します。

2. メールボックスを変換するユーザーの名前を選択します。

3. ユーザーのパスワードをリセットします。

> [!NOTE]
> メールボックスの変換中にユーザーのパスワードをリセットする必要はありません。 ただし、パスワードがリセットされない場合、メールボックスの変換が終了した後も **元のユーザー名とパスワードは引き続き機能します**。

4. **[メール]** タブで、**[その他の操作]** の **[共有メールボックスに変換]** を選択します。 

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. 管理センターで、[**ユーザー**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847686" target="_blank">アクティブなユーザー</a>] の順に選択します。

2. メールボックスを変換するユーザーを選択します。

3. 右側のウィンドウで、**[メール設定]** を展開します。 **[詳細設定]** の横にある **[共有メールボックスに変換する]** を選択します。

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. 管理センターで、[**ユーザー**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">アクティブなユーザー</a>] の順に選択します。

2. メールボックスを変換するユーザーを選択します。

3. 右側のウィンドウで、**[メール設定]** を展開します。 **[詳細設定]** の横にある **[共有メールボックスに変換する]** を選択します。

::: moniker-end


メールボックスが 50 GB 未満の場合は、[ユーザーからライセンスを削除](../manage/remove-licenses-from-users.md)して、その支払いを停止できます。 ユーザーの古いメールボックスは削除しないでください。 共有メールボックスではそれをアンカーとして必要としています。 組織を退職する従業員のメールボックスを変換する場合は、追加の手順を実行して、当該の従業員が以後ログインできないようにする必要があります。 「 [Microsoft 365 から元従業員を削除する](../add-users/remove-former-employee.md)」を参照してください。
    
共有メールボックスに関して知っておく必要のあるその他の情報については、「[共有メールボックスの詳細](about-shared-mailboxes.md)」および「[共有メールボックスを作成する](create-a-shared-mailbox.md)」を参照してください。


## <a name="convert-the-mailbox-of-a-deleted-user"></a>削除済みユーザーのメールボックスを変換する

削除したユーザー アカウントの古いメールボックスを共有メールボックスに変換したいとします。これには、次を行う必要があります。

1. [ユーザーのアカウントを復元](../add-users/restore-user.md)します。

2. Microsoft 365 ライセンスが割り当てられていることを確認してください。

3. ユーザーのパスワードをリセットします。
    
4. メールボックスが再作成されるまで 20 から 30 分待ちます。
    
5. 次いでページの指示に従い、それのユーザーのメールボックスを共有メールボックスに変換します。
    
6. 終了したら、ユーザーのメールボックスからライセンスを削除します。 ユーザーの古いメールボックスは削除しないでください。 共有メールボックスではそれをアンカーとして必要としています。
    
7. 共有メールボックスにメンバーを追加します。

## <a name="convert-a-shared-mailbox-back-to-a-users-private-mailbox"></a>共有メールボックスを変換して、ユーザーの (プライベート) メールボックスに戻す

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2059104" target="_blank">Exchange 管理センター</a>に移動します。
   
2. **[受信者]** \> **[共有]** の順に選択します。

3. 共有メールボックスを選択します。 **[通常のメールボックスに変換]** で **[変換]** を選択します。

4. 管理センターに戻ります。 [**ユーザー**] で古い共有メールボックスに関連付けられているユーザー アカウントを選びます。 そのアカウントにライセンスを割り当て、パスワードをリセットします。

   メールボックスの設定には数分かかりますが、その後ではそのアカウントのユーザーの準備は完了します。それらのユーザーがサインインすると、共有メールボックス内にあったメールと予定表のアイテムが表示されるようになります。

## <a name="convert-a-users-mailbox-in-a-hybrid-environment"></a>ハイブリッド環境でユーザーのメールボックスを変換する

この共有メールボックスがハイブリッド環境にある場合、ユーザーのメールボックスをオンプレミスに戻し、ユーザーのメールボックスを共有メールボックスに変換して、共有メールボックスをクラウドに移動することを**強くお勧めします** (ほとんど必須)。

その理由は次のとおりです。クラウド内のメールボックスを変換すると、変換はされますが、まだオンプレミスではメールボックスがユーザーのメールボックスであると認識されます。これは、新しい現実がオンプレミスに同期されないためです。

通常、これは問題にはなりませんが、オンプレミスの属性 (メールボックスがユーザーのメールボックスであると考えられる) がそれらの属性の新しいクラウドバージョンを上書きし、その結果としてメールボックスが変換される可能性がある場合があります。 これは問題です。ユーザーのメールボックスにはライセンスが必要であるか、**30 日後に削除される**ためです。

既に、これが発生する原因のほとんどに対処してありますが、ごく希に、まだ発生することがあります。 安全を確保し、メールボックスをオンプレミスに戻すことが最善策になります。

> [!NOTE]
> 組織管理や受信者管理の一員の場合は、Exchange 管理シェルを使用して、ユーザーのメールボックスをオンプレミスの共有メールボックスに変更できます。 たとえば、`Set-Mailbox -Identity mailbox1@contoso.onmicrosoft.com -Type Shared` などです。

> [!TIP]
> たとえば、[共有メールボックスが予期せずにユーザーのメールボックスに変換される](https://support.microsoft.com/help/2710029/shared-mailboxes-are-unexpectedly-converted-to-user-mailboxes-after-di)場合については、このサポート ソリューションの回避策を参照してください
  
## <a name="related-articles"></a>関連記事

[共有メールボックスについて](about-shared-mailboxes.md)

[共有メールボックスを作成する](create-a-shared-mailbox.md)

[共有メールボックスを構成する](configure-a-shared-mailbox.md)

[共有メールボックスからライセンスを削除する](remove-license-from-shared-mailbox.md)

[共有メールボックスの問題を解決する](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md)
