---
title: 電子メール アプリのアクセスを管理Microsoft 365 管理センター
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
ms.assetid: d00b6b83-1f14-4e9c-a2c5-dbd9a92816f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: ユーザーがメール、予定表、連絡先にアクセスするために使用できるモバイル アプリを選択する方法について学習します。
ms.openlocfilehash: 44991f9d84b421b77dd9923377b2db50b2772687
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60164970"
---
# <a name="manage-email-app-access-in-the-microsoft-365-admin-center"></a>メール アプリのアクセスを管理するには、Microsoft 365 管理センター

モバイル メール アクセス設定を使用して、組織内のユーザーが自分の仕事または学校のアカウントにアクセスしてメール、予定表、連絡先にアクセスするために使用できるモバイル アプリを選択します。
  
> [!IMPORTANT]
> 管理者センターでモバイル デバイスの管理設定を構成Microsoft Intune Exchange、組織は、この設定にアクセスできます。 
  
## <a name="manage-email-app-options"></a>メール アプリのオプションを管理する

> [!IMPORTANT]
>  この機能を使用しない場合、ユーザーのエクスペリエンスに変更はありません。 モバイル メール アプリを使用して、モバイル デバイスからメール、予定表、連絡先の仕事または学校のアカウントにアクセスできます。 
    
1. 管理センターで、 [**設定**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">サービス&amp;アドイン</a>] ページの順に移動します。 

2. [モバイル **メール アクセス オプション** ] ページで、チェック ボックスをオンにして、組織内のユーザーがデバイスで電子メール アプリを使用する方法を選択します。
  
組織内のユーザーがモバイル デバイスから自分の仕事または学校のアカウントにアクセスする方法を設定するオプションを選択します。
  
- **Outlookのみ**- 組織内のユーザーは、モバイル デバイスで Android または Outlook iOS アプリの Outlookを使用する必要があります。 
    
- **任意の電子メール** アプリ - 組織内のすべてのユーザーは、ユーザーのメール アプリOutlookを使用するように求めるメッセージが表示されますが、任意の電子メール アプリを使用できます。 
    
- **すべての電子メール アプリ**- 組織内の新しいユーザーまたはデバイスは、Outlook を使用するように求めるメッセージが表示されますが、任意の電子メール アプリを使用できます。 
    
詳細については、「モバイル デバイスから [メールにアクセスするためのオプション」を参照してください](access-email-from-a-mobile-device.md)。
  
## <a name="new-user-or-device-is-activated-in-your-organization"></a>新しいユーザーまたはデバイスが組織内でアクティブ化される

組織内のユーザーが自分の仕事または学校の電子メールをサード パーティの電子メール アプリまたは新しいデバイスに追加すると、組織に代わって **Microsoft** から電子メールが届きます。 電子メールでは、モバイル アプリを使用してダウンロード場所へのリンクOutlookの利点について知らせたメールが送信されます。 その後、ユーザーは、サードパーティ アプリの使用を続行するか、モバイル アプリの使用を選択Outlookできます。 ユーザーが最初にこのメールを受信した後の 24 時間の間、デバイスは検疫され、電子メール、予定表、連絡先データは更新されません。 ユーザーがモバイル アプリを使用Outlook場合、サード パーティ製アプリは検疫されたままで、データはモバイル アプリOutlook同期されます。 サード パーティ製アプリの使用を続行すると、データは即座に同期し始めます。 最初の 24 時間の間に何もアクションが実行されなかっている場合、電子メールは受信トレイから削除され、データはサーバーから自動的に同期を開始します。
  
## <a name="previously-configured-users-in-your-organization"></a>組織内で以前に構成されたユーザー

組織内のすべてのユーザーに Outlook を推奨する場合、新しいユーザーに対して上記のエクスペリエンスに加えて、以前に自分の仕事または学校のメール アカウントをサード パーティアプリに接続したユーザーは、この設定が有効になっている 48 時間以内に組織の代わりに **Microsoft** から電子メールを受信します。 電子メールでは、モバイル アプリを使用してダウンロード場所へのリンクOutlookの利点について知らせたメールが送信されます。 その後、ユーザーは、サードパーティ アプリの使用を続行するか、モバイル アプリの使用を選択Outlookできます。 ユーザーが最初にこのメールを受信した後の 24 時間の間、デバイスは検疫され、電子メール、予定表、連絡先データは更新されません。 ユーザーがモバイル アプリを使用Outlook場合、サード パーティ製アプリは検疫されたままで、データはモバイル アプリOutlook同期されます。 サード パーティ製アプリの使用を続行すると、データは即座に同期し始めます。 最初の 24 時間の間に何もアクションが実行されなかっている場合、電子メールは受信トレイから削除され、データはサーバーから自動的に同期を開始します。 
  

