---
title: GDPR の簡略化 小規模ビジネス向けのガイド
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: 一般データ保護規則 (GDPR) プロセスで 一般法人向け Microsoft 365 がどのように役立つかについて説明します。
ms.openlocfilehash: 147843fab8fcb8d2d1793a21f9bb897cb4a59672
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52929469"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a><span data-ttu-id="699bb-103">GDPR の簡略化: 小規模ビジネス向けのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-103">GDPR simplified: A guide for your small business</span></span>

 <span data-ttu-id="699bb-104">*一般法人向け Microsoft 365 を使用して GDPR コンプライアンスの軽減と管理に役立てる*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-104">*Using Microsoft 365 for business to help you to mitigate and manage GDPR compliance*</span></span> 
  
<span data-ttu-id="699bb-105">一般データ保護規則 (GDPR) は、組織が個人データを処理する方法を義務付ける欧州連合 (EU) 規制です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a European Union (EU) regulation that mandates how an organization should handle personal data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-106">ビジネスで欧州連合の市民に対して販売、サービスの提供、または雇用を行う場合、 [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) による影響を受ける可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-106">If your business sells to, provides services to, or employs citizens of the European Union, then the [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) will affect you.</span></span> 

<span data-ttu-id="699bb-107">小規模ビジネスの管理者として、「何から始めればいいのか?」と自問しているでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-107">As a small business admin, you are probably asking yourself "how do I get started"?</span></span> <span data-ttu-id="699bb-108">これは、コア ビジネス アクティビティとして個人データを処理しない場合、または GDPR などまったく気にしたことがなかった場合に特に当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-108">This may be especially true if your business does not handle personal data as a core business activity, or if GDPR is totally new to you.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-109">まず、GDPR とは何か、なぜそれが起きたのか、一般法人向け Microsoft 365 が組織が GDPR に準拠するのにどのように役立つかを理解するのに役立つこの記事を確認するところから始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-109">You can get started by reviewing this article, which is aimed at helping you understand what the GDPR is, why it came about, and how Microsoft 365 for business can help your organization comply with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-110">また、小規模ビジネスが抱いている可能性のある GDPR に関する一般的な質問への回答と、GDPR に備えるために小規模ビジネスが実行できる手順についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-110">It also includes answers to common questions about GDPR that small businesses may have, and highlights steps a small business can take to prepare for GDPR.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="699bb-111">この記事が取り扱っている Microsoft 365 ソリューションと推奨事項は、データの管理と保護に役立つツールとリソースですが、GDPR コンプライアンスを保証するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-111">The Microsoft 365 solutions and recommendations in this article are tools and resources that can help you manage and protect your data, but are not a guarantee of GDPR compliance.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-112">自社のコンプライアンス状態を評価するのはお客様の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-112">It is up to you to assess your own compliance status.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-113">必要に応じて、独自の法的事項のアドバイザーや専門アドバイザーに相談してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-113">Consult with your own legal and/or professional advisors when needed.</span></span> 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="699bb-114">GDPR の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-114">A quick overview of the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-115">GDPR は、1995 年に最初に施行された以前のデータ保護指令 (DPD) を更新および拡張する EU 規制です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-115">The GDPR is an EU regulation that updates and expands the earlier Data Protection Directive (DPD) first enacted in 1995.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-116">GDPR は、個人、顧客、従業員、またはビジネス パートナーである個人のデータのプライバシーに関係します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-116">The GDPR is concerned with the privacy of an individual's data, be that individual a client, customer, employee, or business partner.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-117">GDPR の目標は、EU 内に居住しているかどうかにかかわらず、EU 市民の個人データ保護を強化することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-117">The GDPR's goal is to strengthen personal data protection for EU citizens, whether they reside in the EU or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-118">この規制は、期待を規定し、それらを達成する方法について進言しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-118">The regulation sets out expectations and advises on how to achieve them.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-119">組織は、GDPR の要件を満たす対策を講じる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-119">Organizations must have measures in place that satisfy the requirements of the GDPR.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-120">GDPR は、データとその使用方法に関することすべてです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-120">The GDPR is all about data and how it's used.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-121">データはライフ サイクルがあると考えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-121">Think of data as having a life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-122">サイクルは、データを収集したときに開始され、データを保存して使用 (処理) を続け、システムから完全に削除すると終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-122">The cycle starts when you collect data, continues as you store it and use it (processing), and ends when you completely delete it from your systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="699bb-123">GDPR は、次の種類のデータに関係しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-123">The GDPR is concerned with the following types of data:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="699bb-124">**個人データ:** データを個人にリンクして識別できる場合、そのデータは GDPR に関して個人データと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-124">**Personal data:** If you can link data to an individual and identify them, then that data is considered personal with respect to the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-125">個人データの例としては、名前、住所、生年月日、IP アドレスなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-125">Examples of personal data include name, address, date of birth, and IP address.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-126">GDPR では、データを個人にリンクできる場合、データがどの程度あいまいであるか技術的であるかに関係なく、エンコードされた情報 ("偽名" 情報とも呼ばれます) を個人データと見なします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-126">The GDPR considers even encoded information (also known as "pseudonymous" information) to be personal data, regardless of how obscure or technical the data is, if the data can be linked to an individual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="699bb-127">**機密性の高い個人データ** 個人データに詳細を追加するデータです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-127">**Sensitive personal data** This is data that adds more details to personal data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-128">たとえば、民族、労組のメンバーシップ、民族の由来などが挙げられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-128">Examples include religion, trade union membership, ethnic origin, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-129">機密性の高い個人データには、生体認証データと DNA も含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-129">Sensitive personal data also includes biometric data and DNA.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-130">GDPR では、機密データには個人データよりも厳しい保護規則が定められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-130">Under GDPR, sensitive data has more stringent protection rules than personal data.</span></span> 
    
## <a name="gdpr-terms"></a><span data-ttu-id="699bb-131">GDPR の用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-131">GDPR terms</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-132">GDPR で頻繁に言及されている用語がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-132">You'll see some terms referred to frequently in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-133">これらの用語を理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-133">It's important to understand these terms.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="699bb-134">**同意**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-134">**Consent**</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-135">GDPR では、「個人データの処理は、人々にサービスを提供するように設計する必要がある」と述べています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-135">The GDPR states: "The processing of personal data should be designed to serve mankind."</span></span> <span data-ttu-id="699bb-136">GDPR は、個人データを処理するときに同意を使用してこの目標を達成しようとしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-136">The GDPR hopes to achieve this goal by using consent when processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-137">これは、会社から電子メール メッセージの受信を希望するかどうかを顧客に尋ねる単純な操作である可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-137">That could be the simple act of asking your customers if they want to receive email messages from your company.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-138">また、マーケティングにデータを使用したい場合は、Web サイトのオプトアウト チェック ボックスがなくなるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-138">It also means no more opt-out check boxes on your website when you want to use data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-139">"明確で肯定的な行為" を使用して明示的な同意を得る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-139">You must take explicit consent using a "clear affirmative act".</span></span> <span data-ttu-id="699bb-140">また、同意が取れたとき、または取り消されたときの記録も保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-140">And, you will need to also keep records of when a consent is taken or revoked.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="699bb-141">**データ主体の権利**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-141">**Data subject rights**</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-142">GDPR によりデータ主体の権利が確立されます。つまり、個人データに関して、顧客、従業員、ビジネス パートナー、クライアント、請負業者、学生、サプライヤーなどには、次の権利があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-142">The GDPR establishes data subject rights, which means that, with respect to their personal data, customers, employees, business partners, clients, contractors, students, suppliers, and so forth have the right to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="699bb-143">**自分のデータに関する情報を得る:** データの使用について個人に通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-143">**Be informed about their data:** You must inform individuals about your use of their data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-144">**データへのアクセス権を持つ:** 保持しているデータに対するアクセス権をデータ所有者個人に付与する必要があります (アカウント アクセスの使用や手動によるアクセスなどを介して)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-144">**Have access to their data:** You must give individuals access to any of their data that you hold (for example, by using account access or in some manual manner).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-145">**データの修正を求める:** 個人は不正確なデータの修正を求めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-145">**Ask for data rectification:** Individuals can ask you to correct inaccurate data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-146">**データの削除を要求する:** 「消去する権利」とも呼ばれるこの権利により、個人は、会社が収集した個人データを、それを使用するすべてのシステム全体で削除するか、共有するかを要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-146">**Ask for data to be deleted:** Also known as the 'right to erasure', this right allows an individual to request that any of their personal data a company has collected is deleted across all systems that use it or share it.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-147">**制限された要求の処理:** 個人は、データの抑制または制限を求めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-147">**Request restricted processing:** An individual can ask that you suppress or restrict their data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-148">ただし、特定の状況でのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-148">However, it is only applicable under certain circumstances.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-149">**データの移植性を持つ:** 個人は、データを別の会社に転送するように要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-149">**Have data portability:** An individual can ask for their data to be transferred to another company.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-150">**反対の表明:** 個人は、ダイレクト マーケティングなど、自分のデータが様々な用途に用いられることに反対することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-150">**Object:** An individual can object to their data being used for various uses including direct marketing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-151">**プロファイリングを含め、自動化された意思決定の対象にしないように求める:** GDPR には、データを使用して個人のプロファイリングを行ったり、そのプロファイリングに基づく決定を自動化したりすることに対して厳格な規則があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-151">**Ask not to be subject to automated decision-making, including profiling:** The GDPR has strict rules about using data to profile people and automate decisions based on that profiling.</span></span> 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a><span data-ttu-id="699bb-152">GDPR に備える手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-152">Steps to prepare for GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-153">このセクションでは、小規模ビジネスが GDPR の準備に役立てるために実行できる手順について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-153">This section describes steps a small business can take to help it get ready for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-154">これらの手順に関する情報の多くは、欧州連合の発行局を通じて提供された文書『[一般データ保護規則に向けて企業が準備しておくべき 7 つの手順](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf)』 を使って提供されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-154">Much of the information for these steps was provided through [Seven steps for businesses to get ready for the General Data Protection Regulation](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), a publication provided through the Publications Office of the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-155">小規模ビジネスが GDPR への対策を始めるのに良い方法は、個人データを収集する際に次の重要な原則を確実に適用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-155">A good way for a small business to get started with GDPR is to make sure to apply the following key principles when collecting personal data:</span></span>

- <span data-ttu-id="699bb-156">使用目的に明確に定義された目的で個人データを収集し、他の目的には一切使用しないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-156">Collect personal data with clearly defined purposes for what you are using it for, and don’t use them for anything else.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-157">たとえば、新しいオファーやプロモーションを受け取ることができるようにクライアントにメール アドレスを提供するように指示した場合、その特定の目的にのみメール アドレスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-157">For example, if you tell your clients to give you their email addresses so they can get your new offers or promotions, you can only use their email addresses for only that specific purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="699bb-158">必要以上のデータを収集してはいけません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-158">Don’t collect more data than you need.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-159">たとえば、商品を配送するために郵送先住所が必要な場合は、顧客の住所と名前が必要ですが、その人の婚姻状態を知る必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-159">For example, if your business requires a mailing address for you to deliver goods, you need a customer's address and a name, but you don’t need to know the person's marital status.</span></span>


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a><span data-ttu-id="699bb-160">手順 1: 企業内で収集および使用する個人データと、必要な理由を把握することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-160">Step 1: Know the personal data that you collect and use within your business, and the reasons you need it</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-161">小規模ビジネスの場合、最初に行う必要がある手順の 1 つは、収集する個人データと企業内での用途、およびどのデータが必要な理由のインベントリを作成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-161">As a small business, one of the first steps you should take is to make an inventory of the personal data you collect and use within your business, and why it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-162">これには、従業員と顧客の両方に関するデータが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-162">This includes data on both your employees and your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-163">たとえば、雇用契約や法的な理由 (たとえば、米国内国歳入庁への税金の報告) に基づいて、従業員の個人データが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-163">For example, you may need your employee's personal data based on the employment contract and for legal reasons (for example, reporting taxes to the Internal Revenue Service).</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-164">別の例として、個々の顧客のリストを管理して、特別オファーに関する通知を送信することができます (顧客がこのことに同意している場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-164">As another example, you may manage lists of individual customers to send them notices about special offers, if they have consented to this.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="699bb-165">Microsoft 365 の役立つ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-165">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="699bb-166">[Microsoft 365 のMicrosoft Information Protection](/microsoft-365/compliance/information-protection) を使用すると、会社の機密情報を検出、分類、保護するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) can help you discover, classify, and protect sensitive information in your company.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-167">トレーニング可能な分類子を使用すると、個人情報を含むドキュメントの種類を識別してラベル付けすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-167">You can use trainable classifiers to help you identify and label document types that contain personal data.</span></span> 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a><span data-ttu-id="699bb-168">手順 2: 個人情報を収集する必要がある場合に、顧客、従業員、その他の個人に通知する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-168">Step 2: Inform your customers, employees, and other individuals when you need to collect their personal data</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-169">個人は、自分の個人情報が取り扱われており、その取り扱いの目的を知っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-169">Individuals must know that you process their personal data and for which purpose.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-170">たとえば、顧客がビジネスのオンライン サイトにアクセスするために顧客プロファイルを作成する必要がある場合は、その情報を使って何を行うかを具体的に示す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-170">For example, if a customer needs to create a customer profile to access your business's online site, make sure you state specifically what you intend to do with their information.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-171">ただし、データの使用方法が既にわかっている場合は、その個人に通知する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-171">But there is no need to inform individuals when they already know how you will use the data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-172">たとえば、注文した配送のために自宅住所の情報を提供するときなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-172">For example, when they provide you a home address for a delivery they ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-173">また、保持する個人データについて、要求に応じて所有者個人に通知し、所有者個人にデータへのアクセスを許可できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-173">You also have to be able to inform individuals on request about the personal data you hold on them and give them access to their data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-174">データの使用を整理すると、必要に応じてデータを簡単に提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-174">Being organized with your data makes it easier to provide to them, if needed.</span></span> 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a><span data-ttu-id="699bb-175">手順 3: 必要な期間だけ個人データを保持する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-175">Step 3: Keep personal data for only as long as necessary</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-176">従業員データの場合は、雇用関係が残っている限り、および関連する法的義務のために保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-176">For employees data, keep it as long as the employment relationship remains and for related legal obligations.</span></span>
<span data-ttu-id="699bb-177">顧客データの場合は、顧客関係が続く限り、および関連する法的義務 (税金の目的など) のために保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-177">For customer data, keep it as long as the customer relationship lasts and for related legal obligations (for example, tax purposes).</span></span>
<span data-ttu-id="699bb-178">収集した目的で不要になったデータを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-178">Delete the data when it is no longer needed for the purposes for which you collected it.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="699bb-179">Microsoft 365 の役立つ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-179">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="699bb-180">[保持ポリシーとラベル](/microsoft-365/compliance/retention) を使用すると、特定の期間、個人データを保持し、不要になったときに削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-180">[Retention policies and labels](/microsoft-365/compliance/retention) can be used to help you keep personal data for a certain time and delete it when it’s no longer needed.</span></span>


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a><span data-ttu-id="699bb-181">手順 4: 処理している個人データをセキュリティで保護する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-181">Step 4: Secure the personal data you are processing</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-182">IT システムに個人データを保存する場合は、強力なパスワードなどで、データを含むファイルへのアクセスを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-182">If you store personal data on an IT system, limit the access to the files containing the data, for example, by a strong password.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-183">システムのセキュリティ設定を定期的に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-183">Regularly update the security settings of your system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="699bb-184">GDPR には、特定の IT システムの使用に関する規定はありませんが、システムに適切なレベルのセキュリティがあることを要求しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-184">The GDPR does not prescribe the use of any specific IT system, but make that the system has the appropriate level of security.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-185">詳細については [GDRP 第 32 条: 処理のセキュリティ](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-185">See [GDRP Article 32: Security of Processing](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-186">個人データを含む物理的なドキュメントを保存する場合は、権限のない者がアクセスできないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-186">If you store physical documents with personal data, make sure that they are not accessible by unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-187">Microsoft 365 などのクラウドに個人データを保存する場合は、ファイルとフォルダーへのアクセス許可の管理、ファイルを保存するための一元管理された安全な場所 (OneDrive または SharePoint ドキュメント ライブラリ)、ファイルの送信または取得時のデータ暗号化などのセキュリティ機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-187">If you choose to store personal data in the cloud, such as through Microsoft 365, you have security features such as the ability to help you to manage permissions to files and folders, centralized secure locations to save your files (OneDrive or SharePoint document libraries), and data encryption when sending or retrieving your files.</span></span> 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="699bb-188">Microsoft 365 の役立つ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-188">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="699bb-189">[Microsoft データ損失防止 (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) を使用して、ビジネスの機密情報を保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-189">You can use [Microsoft Data Loss Prevention (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) to help to protect your business's sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-190">[GDPR テンプレート](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr)を使用する [DLP ポリシーの設定](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template)ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-190">You can [set up a DLP policy](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) that uses the [GDPR template](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span></span>

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a><span data-ttu-id="699bb-191">手順 5: データ処理アクティビティに関するドキュメントを保持する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-191">Step 5: Keep documentation on your data processing activities</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-192">保持する個人情報とその理由を説明する短いドキュメントを配布準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-192">Prepare a short document explaining what personal data you hold and for what reasons.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-193">必要に応じて、国のデータ保護機関がドキュメントを使用できるようにする必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-193">You might be required to make the documentation available to your national data protection authority if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-194">このようなドキュメントには、以下の情報を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-194">Such documents should include the information listed below.</span></span>

| <span data-ttu-id="699bb-195">情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-195">Information</span></span> | <span data-ttu-id="699bb-196">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-196">Examples</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="699bb-197">データ処理の目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-197">The purpose of data processing</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-198">自宅配送など特別なオファーに関する顧客へのアラート、サプライヤーへの支払い、従業員の給与と社会保障</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-198">Alerting customers about special offers such as providing home delivery; paying suppliers; salary and social security coverage for employees</span></span>|
|<span data-ttu-id="699bb-199">個人情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-199">The types of personal data</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-200">顧客の連絡先の詳細、サプライヤーの連絡先の詳細、従業員データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-200">Contact details of customers; contact details of suppliers; employee data</span></span>|
|<span data-ttu-id="699bb-201">関連するデータ主体のカテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-201">The categories of data subjects concerned</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-202">従業員、顧客、サプライヤー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-202">Employees; customers; suppliers</span></span>|
|<span data-ttu-id="699bb-203">受取人のカテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-203">The categories of recipients</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-204">労働機関、税務署</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-204">Labor authorities; tax authorities</span></span>|
|<span data-ttu-id="699bb-205">保存期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-205">The storage periods</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-206">雇用契約 (および関連する法的義務) が終了するまでの従業員の個人情報、顧客/契約関係が終了するまで顧客の個人データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-206">Employees’ personal data until the end of the employment contract (and related legal obligations); customers’ personal data until the end of the client/contractual relationship</span></span>|
|<span data-ttu-id="699bb-207">個人情報を保護するための適切な技術的および組織的な措置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-207">The technical and organizational security measures to protect the personal data</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-208">定期的に更新される IT システム、セキュリティで保護された場所、アクセス制御、データの暗号化、データ バックアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-208">IT system solutions regularly updated; secured location; access control; data encryption; data backup</span></span>|
|<span data-ttu-id="699bb-209">EU 外の受信者に個人情報を転送するかどうか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-209">Whether personal data is transferred to recipients outside the EU</span></span>|<span data-ttu-id="699bb-210">EU 外のプロセッサ (クラウド内のストレージなど) の使用、プロセッサのデータの場所、契約上のコミットメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-210">Use of a processor outside the EU (for example, storage in the cloud); data location of the processor; contractual commitments</span></span>|

</br>

<span data-ttu-id="699bb-211">GDPR に関するマイクロソフトの契約上のコミットメントは、マイクロソフトのプライバシーとセキュリティに関するコミットメント、データ処理条件、および顧客がボリューム ライセンス契約でサブスクライブする Microsoft ホステッド サービスに関わる GDPR 条件を規定した [Microsoft オンライン サービス データ保護補遺](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA) に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-211">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Microsoft Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a><span data-ttu-id="699bb-212">手順 6: 下請業者が規則を遵守していることを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-212">Step 6: Make sure your subcontractors respect the rules</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-213">個人データの処理を別の会社に委託する場合は、GDPR の要件 (セキュリティ対策など) に準拠してデータ処理を行うことを保証しているサービス プロバイダーのみを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-213">If you sub-contract processing of personal data to another company, only use a service provider who guarantees the processing in compliance with the requirements of the GDPR (for instance, security measures).</span></span> 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a><span data-ttu-id="699bb-214">手順 7: 個人情報保護を監視する者を割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-214">Step 7: Assign someone to oversee personal data protection</span></span>
 
<span data-ttu-id="699bb-215">個人情報をより適切に保護するために、組織は <b>データ保護責任者r (DPO)</b>を任命する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-215">To better protect personal data, organizations might have to appoint a <b>Data Protection Officer (DPO)</b>.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-216">ただし、個人データの処理がビジネスの中核的な部分ではない場合や、小規模ビジネスの場合は、データ保護責任者を指定する必要がない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-216">However, you may not need to designate a Data Protection Officer if processing of personal data isn’t a core part of your business, or if your are a small business.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-217">たとえば、お客様の顧客に関するデータのみを自宅配送用に収集する場合は、DPO を指定する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-217">For example, if your business only collects data on your customers for home delivery, you should not need to appoint a DPO.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-218">DPO を利用する必要がある場合でも、これらの職務は、他のタスクに加えて既存の従業員に割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-218">Even if you need to make use of a DPO, these duties might be assigned to an existing employee in addition to his/her other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-219">または、必要に応じて、この職務のために外部コンサルタントを採用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-219">Or you could chose to hire an external consultant for this duty as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-220">通常、[データ保護影響評価](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/)を実行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-220">You normally don’t need to carry out a [Data Protection Impact Assessment](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span></span> <span data-ttu-id="699bb-221">これは、個人情報により多大なリスクをもたらし得る企業などに限定されたものです (たとえば、ビデオ監視などの公共のアクセス可能なエリアを大規模に監視する場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-221">This is reserved for businesses that pose more risk to personal data (for example, if they do a large-scale monitoring of a publicly accessible area, such as video-surveillance).</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-222">従業員の従業の給与や顧客のリストを管理しているだけの小規模企業では、通常、データ保護影響評価を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-222">If you are a small business managing employee wages and a list of clients, you typically do not need to do a Data Protection Impact Assessment.</span></span>  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="699bb-223">GDPR に関する一般的な小規模ビジネスの質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-223">Common small business questions about the GDPR</span></span>

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="699bb-224">私は個人事業主です。GDPR について心配する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-224">I'm a sole proprietor - do I really have to worry about the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-225">GDPR は、処理するデータに関する情報であり、従業員の数は関係ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-225">The GDPR is about the data you process, not the number of employees you have.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-226">個人事業主であろうと大企業であろうとあらゆる規模の事業主に影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-226">It affects companies of all sizes, even sole proprietors.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-227">ただし、従業員数が 250 人未満の企業には、記録保持の削減など、一部の除外が適用されますが、これはデータ処理が個人の権利に影響を与えず、不定期に処理されることが確実な場合に限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-227">However, companies with fewer than 250 employees do have some exemptions, such as reduced record keeping, but only if you are sure the data processing doesn't affect the individual's rights and is occasional processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-228">たとえば、個人以外のデータの処理は、除外されるか、軽減された対策が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-228">As an example, processing of non-personal data would be exempt or need reduced measures.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-229">ただし、"特別なカテゴリの機密データ" と見なされるデータを処理する場合は、それがたとえ不定期処理であったとしても、このデータ処理を記録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-229">However, if you process any data that is seen as "special category sensitive data", even if it only occasionally, you will have to record this data processing.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-230">"不定期処理" の定義はあいまいですが、1 回またはまれに使用されるデータに適用することを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-230">The definition of "occasional processing" is vague, but it's meant to apply to data that is used once or rarely.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-231">また、収集した個人データが保護されていることも確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-231">You should also make sure that personal data that you collect is protected.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-232">つまり、暗号化し、少なくともパスワードを使用してアクセスが制御されていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-232">This means that you need to encrypt it and make sure that access to it is controlled using at least a password.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-233">保護なしでデスクトップ上のスプレッドシートに顧客データを保持することは、GDPR の期待値を満たすことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-233">Keeping your customer data on a spreadsheet on your desktop with no protection won't meet GDPR expectations.</span></span> 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a><span data-ttu-id="699bb-234">会社の Web サイトが GDPR に準拠しているかどうかを確認するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-234">How can I tell if our company website is GDPR compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-235">最初に自問してみるのは、次のとおりです。サイトのいずれかの場所で個人情報を収集しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-235">The first question to ask yourself is: Do you collect personal data anywhere on your site?</span></span> <span data-ttu-id="699bb-236">たとえば、名前とメール アドレスを要求する連絡先フォームがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-236">For example, you might have a contact form that asks for a name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-237">マーケティング メールを送信する場合は、データの用途を正確に説明する [オプトイン] チェック ボックスを必ず追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-237">If you want to send marketing emails, make sure you add an 'opt-in' checkbox that explains exactly what you will use the data for.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-238">受信者がそのボックスをオンにした場合にのみ、マーケティング目的で個人データを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-238">Only if the recipient checks that box can you use their personal data for marketing purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-239">また、データを格納するデータベースが保護されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-239">Also, check that the database that stores the data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-240">Web ホスティング会社またはクラウド ストレージ ベンダーは、これについてアドバイスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-240">Your web hosting company or cloud storage vendor will be able to advise on this.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-241">一般法人向け Microsoft 365 を使用する場合、データの保存は GDPR に準拠しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-241">If you use Microsoft 365 for business, storage of data is GDPR-compliant.</span></span> 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a><span data-ttu-id="699bb-242">私の会社はヨーロッパ以外の場所にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-242">My company is outside Europe.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-243">それでも GDPR は私たちに本当に影響しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-243">Does the GDPR really affect us?</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-244">GDPR は、EU 市民を保護する規制です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-244">The GDPR is a regulation that protects EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-245">あなたの会社が現在 EU 市民と取引している場合、または将来その予定がある場合は、影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-245">If your company deals with EU citizens now, or you hope to in the future, you will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-246">これは、EU 加盟国に住む市民と他の地域に住んでいる EU 市民の両方に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-246">This applies to both citizens living in an EU State and those living elsewhere.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-247">たとえば、次のような場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-247">Consider the following examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="699bb-248">EU 市民に車をレンタルで貸し出す米国の会社は、顧客のデータを収集して処理するときに GDPR 要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-248">A U.S. company that hires cars to EU citizens will need to satisfy GDPR requirements when they collect and process the customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-249">会社は、顧客のデータを取得するときに同意を得、顧客データが安全に保存されていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-249">The company will be required to take consent when they take the customer's data and ensure that the data is stored securely.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-250">また、顧客がデータ主体のすべての権利を適用できることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-250">They will also need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-251">オーストラリアの会社がオンラインで製品を販売し、そのユーザーはオンライン アカウントを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-251">An Australian company sells products online, and its users set up online accounts.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-252">GDPR データ主体の権利と同意は、アカウントを開く EU 市民に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-252">GDPR data subject rights and consent will be applied to EU citizens who open an account.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-253">また、顧客がデータ主体のすべての権利を適用できることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-253">The company will need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-254">国際的なチャリティ団体が、寄付者に関するデータを収集し、それを使用して更新情報や寄付の要請を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-254">An international charity collects data about donors and uses it to send out updates and requests for donations.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-255">GDPR の規定によると: ”...直接マーケティング目的での個人データの処理は、正当な利益のために行われると見なされる" とありますが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-255">The GDPR states: '...the processing of personal data for direct marketing purposes may be regarded as carried out for a legitimate interest."</span></span> <span data-ttu-id="699bb-256">ただし、その正当な利益がデータ主体の利益より優先されることを証明する責任は組織にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-256">However, the responsibility is on the organization to prove their interests override those of the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-257">会社 (この場合は、チャリティ組織) は、常に通知を受け取り、明示的にオプトインの同意を得られるようにしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-257">The company (or in this case, the charitable organization) should always get informed, explicit, opt-in consent.</span></span>
    
<span data-ttu-id="699bb-258">GDPR は、顧客データが国境を越えて移動する場合にも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-258">The GDPR also applies if customer data moves across borders.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-259">データ ストレージにクラウド コンピューティングを使用する場合は、サービスが GDPR に完全に準拠していることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-259">If you use cloud computing for data storage, you will need to make sure the service is fully GDPR-compliant.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-260">データ ストレージが、データ保護の記録が不十分な場所にある場合、複雑になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-260">It can get complicated if data storage is in locations that have a poor record of data protection.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-261">一般法人向け Microsoft 365 を使用している場合は、GDPR 要件を満たす適切な法的文書が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-261">If you use Microsoft 365 for business, we have the correct legal documentation in place to cover GDPR requirements.</span></span>
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a><span data-ttu-id="699bb-262">確かに、私はデータを収集しますが、他の会社がそれを保存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-262">Sure, I collect data, but some other company stores it.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-263">これで、私は対象外になりますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-263">Does that get me off the hook?</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-264">GDPR の規定では、データを収集すると、ある程度影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-264">Under the GDPR, if you collect data you are affected to some extent.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-265">GDPR には、データ プロセッサとデータ コントローラーの概念があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-265">The GDPR has the concept of a data processor and a data controller:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="699bb-266">**データ コントローラー:** データの収集方法、内容、および理由を決定する個人または組織 (共同管理者を持つことができます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-266">**Data Controller:** An individual or organization (you can have joint controllers) that decides how, what, and why data is collected.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-267">別の会社のクラウド サーバーを使用してデータを保存する可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-267">They may store it using another company's cloud servers.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-268">たとえば、顧客データを収集する Web サイトはコントローラーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-268">For example, a website that collects customer data is a controller.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-269">**データ プロセッサ:** データ コントローラの代わりにデータを格納し、要求に応じてこれらのデータを処理する個人または組織。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-269">**Data Processor:** An individual or organization that stores data on behalf of the controller(s) and processes these data upon request.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-270">たとえば、Microsoft 365 Apps for business のデータ ストレージはプロセッサとして機能し、GDPR に完全に準拠しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-270">For example, Microsoft 365 Apps for business data storage acts as a processor and is fully GDPR compliant.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="699bb-271">組織またはシステムは、コントローラーとプロセッサの両方として機能できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-271">An organization or system can act as both a controller and a processor.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-272">一般法人向け Microsoft 365 は、GDPR の両方として機能し、GDPR に準拠できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-272">Microsoft 365 for business can act as both and complies with the GDPR.</span></span>
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a><span data-ttu-id="699bb-273">昔からの顧客にマーケティング メールを送信することはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-273">Can I still send out marketing emails to my old customers?</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-274">顧客 (長年の顧客であっても) がデータをマーケティングに使用することに同意していることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-274">You need to make sure your customers, even ones that you've had for years, have consented to use their data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-275">以前に同意と、それを表示するレコードをキャプチャした可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-275">You may have previously captured consent, as well as a record to show it.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-276">その場合は、マーケティングを続行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-276">If so, you're all set to continue marketing.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-277">そうでない場合は、その顧客からマーケティングを続行するためのアクセス許可を取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-277">If not, you need to get permission from the customer to continue marketing to them.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-278">これは通常、サイトに移動し、今後のメールを受信することに同意するオプションを選択するように顧客に求めるメールを送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-278">This usually involves sending an email asking customers to go to your site and select an option to consent to receive future emails.</span></span> 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a><span data-ttu-id="699bb-279">新しい従業員を採用するときに GDPR について心配する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-279">Do I have to worry about the GDPR when I recruit new employees?</span></span> <span data-ttu-id="699bb-280">現在の従業員はどうでしょうか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-280">What about current employees?</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-281">GDPR は顧客データに影響を与えるだけではありません。従業員データにも拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-281">The GDPR doesn't just affect customer data; it extends to employee data, too.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-282">新入社員は、多くの場合、LinkedIn などのソーシャル メディア プラットフォームを使って見つかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-282">New recruits are often located using social media platforms such as LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-283">明示的な許可なしに、潜在的な採用データを保存しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-283">Make sure that you don't store any potential recruit data without their express permission.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-284">既存の従業員や新入社員の契約に関しては、特に契約で非肯定的でない条項が使用されている場合、契約の最後の署名は必ずしも同意を前提としているとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-284">As for existing employees and new employee contracts, a signature at the end of a contract does not necessarily assume consent, especially when a non-affirmative clause is used in a contract.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-285">この場合は、条項に関連付けられた明示的な方法で同意を得る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-285">In this case, you must capture consent in an explicit manner associated with the clause.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-286">この意味は従業員の契約によって異なりますが、場合によっては "正当な利益" を使用し、従業員のデータ処理に関する通知を追加して、従業員が自分のデータに対して何が行われているかを認識していることを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-286">What this means depends on your employee contract, but you can use "legitimate interest" in some cases and add an employee data processing notice to make sure your employees are aware of what you will do with their data.</span></span>
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a><span data-ttu-id="699bb-287">一般法人向け Microsoft 365 を使用してプライバシーに関する懸念を満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-287">Satisfy privacy concerns using Microsoft 365 for business</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-288">GDPR への準拠は、個人情報が確実に保護されるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-288">Becoming compliant with the GDPR is about making sure that personal data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-289">GDPR には、Privacy by Design and Default と呼ばれる概念があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-289">The GDPR has a concept known as Privacy by Design and Default.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-290">つまり、プライバシーに関する懸念を満たすことが第 2 の性質になるように、データ保護をシステムと製品に "焼き付ける" 必要があるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-290">This means that data protection should be "baked in" to a system and a product so that satisfying privacy concerns is second nature.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="699bb-291">大規模な企業と同様に、小規模ビジネスにはセキュリティを犠牲にすることなく利便性を得ることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-291">Like their larger counterparts, a small business needs convenience without sacrificing security.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-292">一般法人向け Microsoft 365 は、従業員300人未満の企業を対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-292">Microsoft 365 for business is designed for companies of fewer than 300 employees.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-293">小規模企業は、Microsoft のクラウドベースのツールを使用して、ビジネスの生産性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-293">Small companies can use Microsoft cloud-based tools to improve business productivity.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-294">一般法人向け Microsoft 365 では、小規模ビジネスはメール、ドキュメント、さらには会議やイベントを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-294">With Microsoft 365 for business, a small business can manage emails, documentation, and even meetings and events.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-295">また、GDPR コンプライアンスに不可欠なセキュリティ対策とデバイス管理も組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-295">It also has built-in security measures and device management, which are vital for GDPR compliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-296">一般法人向け Microsoft 365 は、次の方法で GDPR プロセスに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-296">Microsoft 365 for business can help you with the GDPR process in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="699bb-297">**発見:** GDPR コンプライアンスへの重要なステップは、どんなデータを保持しているかを把握することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-297">**Discover:** An important step to GDPR compliance is knowing what data you have.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-298">**管理:** データへのアクセスを制御し、その使用を管理することは、GDPR の不可欠な部分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-298">**Manage:** Controlling access to data and managing its use is an integral part of GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-299">一般法人向け Microsoft 365 は、デバイスに適用するポリシーに基づいてビジネス データを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-299">Microsoft 365 for business protects business data based on policies you want to apply to devices.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-300">デバイス管理は、従業員がリモートで作業する時代には不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-300">Device management is vital in an age where employees work remotely.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-301">一般法人向け Microsoft 365 には、すべてのデバイスでデータが確実に保護されるデバイス管理機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-301">Microsoft 365 for business includes device management features that makes sure data is protected across all devices.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-302">たとえば、ビジネス内のすべての Windows 10 デバイスが Windows Defender を介して保護されるように指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-302">For example, you can specify that all Windows 10 devices in your business are protected via Windows Defender.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-303">**保護**: ビジネス向け Microsoft 365 はセキュリティのために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-303">**Protect:** Microsoft 365 for business is designed for security.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-304">デバイス管理とデータ保護の制御は、リモート デバイスを含むビジネス ネットワーク全体で動作し、データのセキュリティを維持するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-304">Its device management and data protection controls work across your business network, including remote devices, to help keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-305">一般法人向け Microsoft 365 では、Office アプリケーションのプライバシー設定やドキュメントの暗号化などの制御が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-305">Microsoft 365 for business offers controls such as privacy settings in Office applications and encryption of documents.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-306">一般法人向け Microsoft 365 では、GDPR コンプライアンス監視を実行して、適切なレベルの保護が設定されていることを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-306">With Microsoft 365 for business, you can perform GDPR compliance monitoring to make sure you have the right level of protection set.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="699bb-307">**レポート:** GDPR では、レポートに重点が置かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-307">**Report:** The GDPR places a lot of emphasis on reporting.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-308">1 人の従業員を持つビジネスであっても、そのビジネスが大量のデータを処理する場合は、手順を文書化して報告する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-308">Even a business with a single employee, if that business processes large amounts of data, is required to document and report on their procedures.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-309">一般法人向け Microsoft 365 は、小規模な組織に課せられるレポート要件という頭痛の種を取り除きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-309">Microsoft 365 for business takes the headache out of reporting requirements for smaller organizations.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="699bb-310">監査ログなどのツールを使用すると、データ移動の追跡とレポートを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-310">Tools such as audit logs allow you to track and report on data movement.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-311">レポートには、収集して格納するデータの分類、データの処理、データの転送が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-311">Reports include classifying the data you collect and store, what you do with the data, and transfers of the data.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="699bb-312">顧客、従業員、およびクライアントには、データ プライバシーの重要性に対する認識が高まってきており、いまや企業または組織がデータ プライバシーを尊重することを期待しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-312">Customers, employees, and clients are becoming more aware of the importance of data privacy and now expect a company or organization to respect that privacy.</span></span> <span data-ttu-id="699bb-313">一般法人向け Microsoft 365 は、ビジネスに大きな混乱を生じさせることなく、GDPR コンプライアンスを達成し、維持するためのツールを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-313">Microsoft 365 for business provides you with the tools to achieve and maintain GDPR compliance without a massive upheaval to your business.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="699bb-314">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="699bb-315">GDPR に向けての準備をするために、次の手順を実行するためのいくつかの提案を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-315">To get ready for the GDPR, here are some suggestions for next steps to take:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="699bb-316">[アカウンタビリティ対応準備チェックリスト](/compliance/regulatory/gdpr-arc)を使用した GDPR プログラムの評価。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-316">Evaluate your GDPR program with [Accountability Readiness Checklists](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="699bb-317">GDPR への準拠を実現し、維持するためのソリューションとして、[一般法人向け Microsoft 365](/microsoft-365/business) を調査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-317">Investigate [Microsoft 365 for business](/microsoft-365/business) as a solution for achieving and maintaining compliance with GDPR.</span></span> 
   

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="699bb-318">会社または組織に適した法的事項のアドバイスを受ける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-318">Get legal advice appropriate for your company or organization.</span></span>
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="699bb-319">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-319">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="699bb-320">Microsoft Trust Center: GDPR の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-320">Microsoft Trust Center overview of the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
<span data-ttu-id="699bb-321">公式の Microsoft ブログ: [GDPR に対する Microsoft の取り組み](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-321">The Official Microsoft Blog: [Microsoft commitment to GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span></span>
  
<span data-ttu-id="699bb-322">欧州委員会のサイト:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-322">European Commission sites:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="699bb-323">データ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-323">Data protection</span></span>](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [<span data-ttu-id="699bb-324">EU データ保護規則の 2018 年改訂</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="699bb-324">2018 reform of EU data protection rules</span></span>](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
