---
title: Microsoft 365 Business の脅威に対する保護を強化する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
- Adm_TOC
ms.custom:
- VSBFY23
- MiniMaven
- MSB365
- OKR_SMB_M365
- seo-marvel-mar
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
description: Microsoft Defender for Office 365を設定し、フィッシング、マルウェア、その他の脅威から機密データを保護します。
ms.openlocfilehash: 3eee2afebdd3ffe2085029388e70b6b45de420e7
ms.sourcegitcommit: 2f6a7410e9919f753a759c1ada441141e18f06fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2022
ms.locfileid: "67085533"
---
# <a name="increase-threat-protection-for-microsoft-365-for-business"></a>Microsoft 365 Business の脅威に対する保護を強化する

YouTube で [Microsoft 365 Small Business ヘルプ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2197659)を確認してください。

この記事は、フィッシング、マルウェア、その他の脅威から保護するために、Microsoft 365 サブスクリプションの保護を強化するのに役立ちます。 これらの推奨事項は、法律事務所や医療診療所など、セキュリティの必要性が高まる組織に適しています。

開始する前に、Office 365セキュリティスコアを確認してください。 セキュリティスコアOffice 365、通常のアクティビティとセキュリティ設定に基づいて組織のセキュリティを分析し、スコアを割り当てます。 まず、現在のスコアを書き留めます。 スコアを上げるには、この記事で推奨されるアクションを完了します。 目標は、最大スコアを達成することではなく、ユーザーの生産性に悪影響を及ぼさない環境を保護する機会を認識することです。

詳細については、 [Microsoft セキュリティ スコア](../../security/defender/microsoft-secure-score.md)に関するページを参照してください。

## <a name="watch-raise-the-level-of-protection-against-malware-in-mail"></a>ウォッチ: メール内のマルウェアに対する保護のレベルを上げる

Office 365または Microsoft 365 環境には、マルウェアに対する保護が含まれています。 マルウェアでよく使用されるファイルの種類で添付ファイルをブロックすることで、この保護を強化できます。 

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4OA7Z?autoplay=false]

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター</a>から[**詳細を表示]**、[**管理 センター**]、[**セキュリティ**] の順に選択します。

1. **Email &コラボレーション** \> **ポリシー&ルール** \> **脅威ポリシーに移動します**。

1. 使用可能なポリシーから、[ **マルウェア対策**] を選択します。

電子メールでマルウェア保護を強化するには:

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">Microsoft 365 Defender ポータル</a>で、[**ポリシー**] セクションの [**メールとコラボレーション**] \> [**ポリシーとルール**] \> [**脅威ポリシー**] \> [**マルウェア対策**] に移動します。

1. [ **マルウェア対策** ] ページで、[ **既定] (既定)** をダブルクリックします。 ポップアップが表示されます。 

1. ポップアップの下部にある [ **保護設定の編集]** を選択します。 

1. [ **保護の設定]** で、[ **一般的な添付ファイル フィルターを有効にする]** の横にあるチェック ボックスをオンにします。 ブロックされているファイルの種類は、このコントロールのすぐ下に一覧表示されます。 次のファイルの種類を追加してください。

   `ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh, exe, pif`

   ファイルの種類を追加または削除するには、リストの末尾にある **[ファイルの種類のカスタマイズ** ] を選択します。

1. **[保存] を選択します。**

詳細については、「 [EOP でのマルウェア対策の保護](../../security/office-365-security/anti-malware-protection.md)」を参照してください。

## <a name="watch-protect-against-ransomware"></a>ウォッチ: ランサムウェアから保護する

[YouTube チャンネル](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2198018)で、このビデオや他のビデオを確認してください。

ランサムウェアは、ファイルを暗号化したり、コンピューター画面をロックしたりすることで、データへのアクセスを制限します。 その後、データへのアクセスと引き換えに、通常はビットコインなどの仮想通貨の形式で"身代金" を要求することで、被害者から金銭を強要しようとします。

ランサムウェアから保護するには、ランサムウェアに一般的に使用されるファイル拡張子をブロックする 1 つ以上のメール フロー ルールを作成します。 (これらのルールは [、「ウォッチ: メール のマルウェアに対する保護レベルを上げる](#watch-raise-the-level-of-protection-against-malware-in-mail) 」の手順で追加しました)。これらの添付ファイルを電子メールで受信したユーザーに警告することもできます。

前の手順でブロックしたファイルに加えて、マクロを含む Office ファイル添付ファイルを開く前にユーザーに警告するルールを作成することをお勧めします。 ランサムウェアはマクロ内に隠すことができるので、知らないユーザーからこれらのファイルを開かないようにユーザーに警告します。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrWGt?autoplay=false]

1. 管理センターの [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)[**管理 センター**] で **[Exchange**] を選択します。

1. 左側のメニューから、[ **メール フロー**] を選択します。
 
1. [ルール] タブで、プラス記号 (+) の横にある矢印を選択し、[ **新しいルールの作成**] を選択します。

1. **新しいルール** ページで、ルールの名前を入力し、下部までスクロールして、[**その他のオプション**] を選択します。

メール トランスポート ルールを作成するには:

1. 管理センター<https://admin.microsoft.com>に移動し、**exchange** **管理センター** を選択します\>。

2. **メール フロー** カテゴリで、**ルール** を選択します。

3. を選択 **+** し、[ **新しいルールの作成**] を選択します。

4. ダイアログ ボックスの下部にある **[その他のオプション** ] を選択すると、オプションの完全なセットが表示されます。

5. 次の表のルールの設定を適用します。 設定を変更する場合を除き、残りの設定には既定値を使用します。

6. **[保存]** を選択します。

|Setting|Office ファイルの添付ファイルを開く前にユーザーに警告する|
|---|---|
|名前|ランサムウェア対策ルール: ユーザーに警告する|
|次の場合は、この規則を適用します。 . .|任意の添付ファイル . . . ファイル拡張子が一致します。 . .|
|単語または語句を指定する|次のファイルの種類を追加します。  <br/> dotm, docm, xlsm, sltm, xla, xlam, xll, pptm, potm, ppam, ppsm, sldm|
|次の操作を行います。 . .|受信者にメッセージで通知します。|
|メッセージ テキストを指定する|悪意のあるコードを含むマクロが含まれている可能性があるため、知らないユーザーからこれらの種類のファイルを開かないでください。|

詳細については、以下を参照してください。

- [ランサムウェア: リスクを軽減する方法](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/04/28/ransomware-groups-continue-to-target-healthcare-critical-services-heres-how-to-reduce-risk/)

- [OneDrive を復元する](https://support.microsoft.com/office/fa231298-759d-41cf-bcd0-25ac53eb8a15)

## <a name="stop-auto-forwarding-for-email"></a>電子メールの自動転送を停止する

ユーザーのメールボックスにアクセスするハッカーは、メールを自動的に転送するようにメールボックスを設定することで、メールを盗むことができます。 これは、ユーザーの認識がなくても発生する可能性があります。 これを回避するには、メール フロー ルールを構成します。

メール トランスポート ルールを作成するには、次の手順に従います。

1. Microsoft 365 管理センターで、**exchange 管理センター**\>を選択します。

2. **メール フロー** カテゴリで、**ルール** を選択します。

3. を選択 **+** し、[ **新しいルールの作成**] を選択します。

4. すべてのオプションを表示するには、ダイアログ ボックスの下部にある **[その他のオプション** ] を選択します。

5. 次の表の設定を適用します。 設定を変更する場合を除き、残りの設定には既定値を使用します。

6. **[保存]** を選択します。

|Setting|Office ファイルの添付ファイルを開く前にユーザーに警告する|
|---|---|
|名前|外部ドメインへの電子メールの自動転送を防止する|
|... の場合は、この規則を適用します。|送信者 . . . は外部/内部です。 . . 組織内|
|条件を追加する|メッセージのプロパティ。 . . メッセージの種類を含めます。 . . 自動転送|
|次の操作を行います。..|メッセージをブロックします。 . . メッセージを拒否し、説明を含めます。|
|メッセージ テキストを指定する|セキュリティ上の理由から、この組織外の電子メールの自動転送は防止されます。|

## <a name="watch-protect-your-email-from-phishing-attacks"></a>ウォッチ: フィッシング攻撃からメールを保護する

[YouTube チャンネル](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2198014)で、このビデオや他のビデオを確認してください。

Office 365または Microsoft 365 環境用に 1 つ以上のカスタム ドメインを構成している場合は、対象となるフィッシング対策保護を構成できます。 Microsoft Defender for Office 365の一部であるフィッシング対策保護は、悪意のある偽装ベースのフィッシング攻撃やその他のフィッシング攻撃から組織を保護するのに役立ちます。 カスタム ドメインを構成していない場合は、これを行う必要はありません。

最も重要なユーザーとカスタム ドメインを保護するポリシーを作成して、この保護を開始することをお勧めします。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWvt9r?autoplay=false]

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">Microsoft 365 Defender ポータル</a>に移動します。

2. [ポリシー **] セクションの [Email & コラボレーション** \> **ポリシー&ルール** \> **脅威ポリシー** \> **フィッシング対策**] に移動します。

3. [ **フィッシング対策** ] ページで、[ **+ 作成**] を選択します。 フィッシング対策ポリシーを定義する手順を示すウィザードが起動します。

4. 次の表に示すように、ポリシーの名前、説明、および設定を指定します。 詳細については、[Microsoft Defender for Office 365 オプションのフィッシング対策ポリシーについて説明](../../security/office-365-security/set-up-anti-phishing-policies.md)します。

5. 設定を確認したら、必要に応じて [ **このポリシー** の作成 **] または [保存] を選択します**。

|設定またはオプション|推奨される設定値|
|---|---|
|名前|ドメインと最も価値のあるキャンペーン スタッフ|
|説明|最も重要なスタッフとドメインが偽装されていないことを確認します。|
|保護対象のユーザーの追加|[ **+ 条件の追加]、[受信者] の順に選択します**。 ユーザー名を入力するか、候補者、キャンペーン マネージャー、その他の重要なスタッフ メンバーのメール アドレスを入力します。 偽装から保護する最大 20 個の内部アドレスと外部アドレスを追加できます。|
|保護対象のドメインの追加|[ **+ 条件の追加] を選択します。受信者ドメインは次です**。 定義した場合は、Microsoft 365 サブスクリプションに関連付けられているカスタム ドメインを入力します。 複数のドメインを入力できます。|
|処理の選択|偽装されたユーザーから電子メールが送信された場合: [ **別のメール アドレスにメッセージをリダイレクト** する] を選択し、セキュリティ管理者の電子メール アドレスを入力します。たとえば、 *Alice<span><span>@contoso.com*。 メールが偽装ドメインによって送信されている場合: **[メッセージを検疫]** を選択します。|
|メールボックス インテリジェンス|既定では、新しいフィッシング対策ポリシーの作成時にはメールボックス インテリジェンスが選択されています。 最適な結果が得られるように、この設定は **[オン]** のままにしておいてください。|
|信頼できる送信者とドメインの追加|ここでは、独自のドメイン、またはその他の信頼できるドメインを追加できます。|
|適用先|**[受信者のドメインが次の場合]** を選択します。 **[これらのいずれか]** では、**[選択]** を選択します。 **[+ 追加]** を選択します。 ドメインの名前の横にあるチェック ボックス (contoso など) を選択 *します。<span><span>com* を選択し、一覧から [ **追加**] を選択します。 **[完了]** を選択します。|

## <a name="watch-protect-against-malicious-attachments-and-files-with-safe-attachments"></a>ウォッチ: 安全な添付ファイルを使用して悪意のある添付ファイルやファイルから保護する

[YouTube チャンネル](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2198019)で、このビデオや他のビデオを確認してください。

ユーザーは日常的に、文書、プレゼンテーション、スプレッドシートなどを、添付ファイルとして送受信および共有します。 メール メッセージを参照しただけでは、添付ファイルが安全か悪意があるか判断するのは難しい場合があります。 以前は Microsoft 365 ATP または Advanced Threat Protection と呼ばMicrosoft Defender for Office 365には安全な添付ファイル保護が含まれていますが、この保護は既定では有効になりません。 この保護の使用を開始する新しいルールを作成することをお勧めします。 この保護は、SharePoint、OneDrive、およびMicrosoft Teams内のファイルに拡張されます。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWtn3I?autoplay=false]

1. [管理センター](https://admin.microsoft.com)に移動し、[セットアップ] を選択 **します**。
1. 下にスクロールして **、高度な脅威からの保護を強化します**。 **[表示**]、[**管理]**、[**ATP の安全な添付ファイル**] の順に選択します。
1. 安全な添付ファイルルールを選択し、[ **編集]** アイコンを選択します。
1. **設定** を選択し、ブロックが選択されていることを確認します。
1. 下にスクロールします。 [ **リダイレクトを有効にする] を** 選択し、メール アドレスまたはブロックされた添付ファイルを確認するユーザーのアドレスを入力します。
1. **[適用]** を選択し、ドメイン名を選択します。
1. ルールを適用する追加のドメイン (onmicrosoft.com ドメインなど) を選択します。 [ **追加**] を選択し、[ **OK] を選択します**。
1. **[保存]** を選択します。

ATP の安全な添付ファイルルールが更新されました。 これで保護が整ったので、Outlook、OneDrive、SharePoint、または Teams から悪意のあるファイルを開くことはできません。 影響を受けるファイルの横に赤いシールドが表示されます。 ブロックされたファイルを開こうとすると、警告メッセージが表示されます。

ポリシーがしばらく実行されたら、[レポート] ページにアクセスして、スキャンされた内容を確認します。

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">Microsoft 365 Defender ポータル</a>に移動し、管理者アカウントでサインインします。

2. [ポリシー] セクション **の [Email & コラボレーション** \> **ポリシー&ルール** \> **脅威ポリシー** \> **マルウェア対策****]** に移動します。

3. **+ 作成** を選択して新しいポリシーを作成します。

4. 次の表の設定を適用します。

5. 設定を確認したら、必要に応じて[**このポリシーの作成****] または [保存] を** 選択します。

|設定またはオプション|推奨される設定値|
|---|---|
|名前|検出されたマルウェアを使用して、現在および将来の電子メールをブロックします。|
|説明|検出されたマルウェアを使用して、現在および将来の電子メールと添付ファイルをブロックします。|
|添付ファイルの不明なマルウェア応答を保存する|[ **ブロック] - 検出されたマルウェアを含む現在および将来のメールと添付ファイルをブロック** します。|
|検出時に添付ファイルをリダイレクトする|リダイレクトを有効にする (このボックスを選択) 検疫用の管理者アカウントまたはメールボックスのセットアップを入力します。          添付ファイルのマルウェア スキャンがタイムアウトまたはエラーが発生した場合は、上記の選択を適用します (このボックスを選択します)。|
|適用先|受信者ドメインは . . . ドメインを選択します。|

詳細については、「[Microsoft Defender for Office 365でのフィッシング対策ポリシーの設定](../../security/office-365-security/set-up-anti-phishing-policies.md)」を参照してください。

## <a name="watch-protect-against-phishing-attacks-with-safe-links"></a>ウォッチ: セーフ リンクを使用してフィッシング攻撃から保護する

[YouTube チャンネル](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2198201)で、このビデオや他のビデオを確認してください。

ハッカーは、電子メールや他のファイル内のリンクに悪意のある Web サイトを非表示にすることがあります。 Microsoft Defender for Office 365の一部であるセーフ リンクは、電子メール メッセージと Office ドキュメントで Web アドレス (URL) をクリックで確認する時間を提供することで、組織を保護するのに役立ちます。 保護は、セーフ リンク ポリシーを使用して定義されます。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWvdwy?autoplay=false]

以前は Microsoft 365 ATP または Advanced Threat Protection と呼ばMicrosoft Defender for Office 365、ユーザーが Office アプリのリンクをクリックしたときに、悪意のあるサイトからビジネスを保護するのに役立ちます。

1. [管理センター](https://admin.microsoft.com)に移動し、[セットアップ] を選択 **します**。

1. 下にスクロールして **、高度な脅威からの保護を強化します**。 [ **管理**]、[ **安全なリンク**] の順に選択します。

1. [ **グローバル設定] を** 選択し、[ **ブロックする URL] に** ブロックする URL を入力します。

次の操作を行うことをお勧めします。

- 既定のポリシーを変更して保護を強化します。

- ドメイン内のすべての受信者を対象とする新しいポリシーを追加します。

安全なリンクを設定するには、次の手順を実行します。

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077139" target="_blank">Microsoft 365 Defender ポータル</a>に移動し、管理者アカウントでサインインします。

2. o Email &**コラボレーション** \> **ポリシー&ルール** \> **脅威ポリシー** \> **マルウェア対策** の **ポリシー]セクション** で選択します。

3. **[+ 作成]** を選択して新しいポリシーを作成するか、既定のポリシーを変更します。

既定のポリシーを変更するには:

1. **既定** のポリシーをダブルクリックします。 ポップアップが表示されます。 

2. ポップアップの下部にある [ **保護設定の編集]** を選択します。

3. 既定のポリシーを変更したら、[保存] を選択 **します**。

|設定またはオプション|推奨される設定値|
|---|---|
|名前|ドメイン内のすべての受信者に対する安全なリンク ポリシー|
|メッセージ内の悪意のある可能性のある不明な URL のアクションを選択する|[オン] を選択すると、 **ユーザーがリンクをクリックしたときに、URL が書き換えられ、既知の悪意のあるリンクの一覧に対してチェックされます**。|
|安全な添付ファイルを使用して、ダウンロード可能なコンテンツをスキャンする|このボックスを選択します。|
|適用先|受信者ドメインは . . . ドメインを選択します。|

詳細については、「 [安全なリンク](../../security/office-365-security/safe-links.md)」を参照してください。

## <a name="go-to-intune-admin-center"></a>Intune管理センターに移動する

1. [Azure portal](https://portal.azure.com/) にサインインします。

2. **[すべてのサービス**] を選択し、**検索ボックス** に *「Intune*」と入力します。

3. 結果が表示されたら、**Microsoft Intune** の横にある開始を選択して、後で見つけやすくします。

管理センターに加えて、Intuneを使用して組織のデバイスを登録および管理できます。 詳細については、「[Windows デバイスの登録方法による機能](/intune/enrollment/enrollment-method-capab)」と、[Intuneによって管理されるデバイスの登録オプションに関する説明](/intune/enrollment-options)を参照してください。
