---
title: アプリの脅威の検出と修復を開始する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: アプリの脅威の検出と修復を開始する。
ms.openlocfilehash: 6229d2cf94ec1ba892929f399fe49cf88da608d1
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53420339"
---
# <a name="get-started-with-app-threat-detection-and-remediation"></a><span data-ttu-id="9a88e-103">アプリの脅威の検出と修復を開始する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-103">Get started with app threat detection and remediation</span></span>

><span data-ttu-id="9a88e-104">*[セキュリティとコンプライアンスのための Microsoft 365 ライセンス ガイダンス](https://aka.ms/ComplianceSD)。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="9a88e-105">Microsoft アプリ ガバナンスは、悪意のあるアプリに基づいて組み込みのアプリ ガバナンス検出方法により生成された脅威アラート、および作成したアクティブなアプリ ポリシーによって生成されたポリシー ベースのアラートを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-105">Microsoft app governance collects threat alerts that are generated by built-in app governance detection methods based on malicious app activities and policy-based alerts generated by active app policies that you create.</span></span>

<span data-ttu-id="9a88e-106">アプリのアラートを表示する最初の場所は、[https://compliance.microsoft.com/appgovernance](https://compliance.microsoft.com/appgovernance) のアプリ ガバナンス ダッシュボードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-106">The first place to view app alerts is the app governance dashboard at [https://compliance.microsoft.com/appgovernance](https://compliance.microsoft.com/appgovernance).</span></span>

![Microsoft 365 コンプライアンス センターの [検出とポリシーアラート] セクションが強調表示されている [アプリ ガバナンスの概要] ページ](..\media\manage-app-protection-governance\mapg-cc-overview-alerts.png)

<span data-ttu-id="9a88e-108">この概要ページの [**検出とポリシーのアラート**] セクションに、最新のアラートが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-108">On this overview page, the **Detection and policy alerts** section lists the latest alerts.</span></span> <span data-ttu-id="9a88e-109">これを使用すると、テナントの現在のアプリ アラート アクティビティをすばやく表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-109">You can use this to quickly see the current app alert activity for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="9a88e-110">すべてのアラートを表示するには、[**アラート**] タブを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-110">To see all of the alerts, select the **Alerts** tab.</span></span>

## <a name="whats-available-on-the-alerts-page"></a><span data-ttu-id="9a88e-111">[アラート] ページで使用できる機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-111">What’s available on the Alerts page</span></span>

<span data-ttu-id="9a88e-112">[**アラート**] ページには、テナントのすべてのアプリ ガバナンス ベースのアラートが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-112">The **Alerts** page lists all of the app governance-based alerts for your tenant.</span></span>

![Microsoft 365 コンプライアンス センターの [アプリ ガバナンス アラートの概要] ページ](..\media\manage-app-protection-governance\mapg-cc-alerts.png)

<span data-ttu-id="9a88e-114">リストされたそれぞれのアラートには、次の情報が含まれています:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-114">Each listed alert has the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="9a88e-115">**アラート名**: 異常な動作の種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-115">**Alert name**: The type of anomalous behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a88e-116">**アプリ名**: アラートを生成したアプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-116">**App name**: The app that generated the alert.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a88e-117">**重大度**: 作成されたアラートのアプリ ガバナンスによって割り当てられた重大度、またはアラートを生成したアプリ ポリシーの重大度。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-117">**Severity**: The severity assigned by app governance for alerts it creates or the severity of the app policy that generated the alert.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a88e-118">**ソース**: アラートの発生元。これは、ポリシー (ユーザーが作成したポリシー)、検出 (組み込みの検出ポリシー)、または MCAS からの結果である可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-118">**Source**: Origination of the alert, which can be results from policy (user-created policies), detection (built-in detection policies), or MCAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a88e-119">**状態**: **新規** は、状態が割り当てられていないアラートを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-119">**Status**: **New** indicates an alert that has not been assigned a status.</span></span> <span data-ttu-id="9a88e-120">割り当てられた状態は、調査中には **進行中** か、自動修復または手動修復によって対処されたアラートについては **解決済み** のいずれかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-120">Once assigned, the status is either **In progress** while being investigated or **Resolved** for alerts that have been addressed through automatic or manual remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a88e-121">**作成日**: アプリ ガバナンス検出またはアプリ ポリシーを介してアラートが生成された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-121">**Date created**: The date the alert was generated by either app governance detection or through an app policy.</span></span> <span data-ttu-id="9a88e-122">表示されている日付はすべて、Microsoft 365 コンプライアンス センターのローカル タイム ゾーンに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-122">All dates shown are in the local time zone of the Microsoft 365 compliance center.</span></span>
- <span data-ttu-id="9a88e-123">**最後のアクティビティ**: アラートの状態が最後に変更された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-123">**Last activity**: The date the status of the alert was last changed.</span></span> <span data-ttu-id="9a88e-124">表示されている日付はすべて、Microsoft 365 コンプライアンス センターのローカル タイム ゾーンに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-124">All dates shown are in the local time zone of the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="9a88e-125">既定では、アラート一覧は **作成日** 順に並べ替えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-125">The alert list is sorted by **Date created** by default.</span></span> <span data-ttu-id="9a88e-126">リストを別の属性で並べ替えるには、属性名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-126">To sort the list by another attribute, select the attribute name.</span></span>

<span data-ttu-id="9a88e-127">ポリシー一覧をコンマ区切り値 (CSV) ファイルにエクスポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-127">You can also export the current alert list to a comma separated value (CSV) file.</span></span> <span data-ttu-id="9a88e-128">たとえば、Microsoft Excel で CSV ファイルを開き、**重大度** と **アラートの合計数** でポリシーを並べ替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-128">For example, you could open the CVS file in Microsoft Excel and sort the list of alerts by **Severity** and then **Date Created**.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="9a88e-129">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-129">Next step</span></span>

[<span data-ttu-id="9a88e-130">アプリの脅威を修復する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a88e-130">Remediate app threats.</span></span>](app-governance-detect-remediate-detect-threats.md)
