---
title: アプリの脅威を修復する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: アプリの脅威を修復する。
ms.openlocfilehash: 73776621ef86523d64b2a216538412bb46ab5586
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53420351"
---
# <a name="remediate-app-threats"></a><span data-ttu-id="eebfb-103">アプリの脅威を修復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-103">Remediate app threats</span></span>

><span data-ttu-id="eebfb-104">*[セキュリティとコンプライアンスのための Microsoft 365 ライセンス ガイダンス](https://aka.ms/ComplianceSD)。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-104">*[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://aka.ms/ComplianceSD).*</span></span>

<span data-ttu-id="eebfb-105">Microsoft 365 コンプライアンス センターの [Microsoft アプリ ガバナンス] セクションの [**アラート**] ページを使用して、Microsoft 365 テナントに対するアプリの脅威を修復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-105">You remediate app threats to your Microsoft 365 tenant through the **Alerts** page of the Microsoft app governance section of the Microsoft 365 Compliance center.</span></span>

![Microsoft 365 コンプライアンス センターの [アプリ ガバナンス アラートの概要] ページ](..\media\manage-app-protection-governance\mapg-cc-alerts.png)

<span data-ttu-id="eebfb-107">[**アラート**] ページには、既定で、アプリ ガバナンスによって生成された新しい脅威アラートと、アクティブなアプリ ポリシーによって生成されたポリシー ベースのアラートが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-107">The **Alerts** page by default lists new threat alerts generated by app governance and policy-based alerts generated by active app policies.</span></span> <span data-ttu-id="eebfb-108">特定のアラートの詳細を表示するには、特定のアラートを選択します。これにより、追加のアラート情報と状態を変更する機能を含むアラート ウィンドウが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-108">You can view the details of a specific alert by selecting it, which opens an alert pane with additional alert information and the ability to change its status.</span></span>

![Microsoft 365 コンプライアンス センターの [アプリ ガバナンス アラートの詳細] ページ](..\media\manage-app-protection-governance\mapg-cc-alerts-alert.png)

<span data-ttu-id="eebfb-110">このウィンドウから、次の追加情報を取得できます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-110">From this pane, you can get this additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="eebfb-111">[**説明**] フィールドのアラートに関する追加詳細。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-111">Additional details on the alert from the **Description** field.</span></span>
- <span data-ttu-id="eebfb-112">**ポリシー名** フィールドからアラートを生成したアプリ ポリシーの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-112">The name of the app policy that generated the alert from the **Policy name** field.</span></span> <span data-ttu-id="eebfb-113">[**ポリシー表示**] を選択して、アラートを生成したアプリ ポリシーに移動することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-113">You can also select **View policy** to go to the app policy that generated the alert.</span></span>

<span data-ttu-id="eebfb-114">**アクション** から自動修復用に構成したアプリ ポリシーの状態は **解決済み** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-114">App policies that you configured for automatic remediation from the **Action** will have a status of **Resolved**.</span></span>

<span data-ttu-id="eebfb-115">次の手順を使用して、アプリ アラートを修復できます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-115">You can remediate an app alert with these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eebfb-116">調査: アラートの情報を調べ、その状態を **マーク進行中** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-116">Investigation: Examine the information in the alert and change its status to **Mark in progress**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eebfb-117">解決策: 調査後、必要に応じて、テナントでアプリ ポリシーの決定が変更されるか、アプリのサポートが続行されたら、その状態を [**解決済み**]に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-117">Resolution: After your investigation and, as needed, the determination of app policy changes or continued app support in your tenant, change its status to **Resolved**.</span></span>

<span data-ttu-id="eebfb-118">アプリのアラート パターンに基づいて、適切なアプリ ポリシーを更新し、その **アクション** 設定を変更して、自動修復を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-118">Based on app alert patterns, you can update the appropriate app policy and change its **Action** setting to perform automatic remediation.</span></span> <span data-ttu-id="eebfb-119">これにより、アプリ ポリシーによって生成される今後のアラートを調査して手動で解決する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-119">This removes your need to investigate and manually resolve future alerts that are generated by the app policy.</span></span> <span data-ttu-id="eebfb-120">詳細については、「[アプリ ポリシーを管理する](app-governance-app-policies-manage.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eebfb-120">For more information, see [Manage your app policies](app-governance-app-policies-manage.md).</span></span>
