---
title: Advanced eDiscovery の関連性の評価を理解する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: 09/14/2017
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1d33d4fb-91ed-41c0-b72e-5a26eca3a2a7
description: Assessment ステージの概要と、Microsoft 365 Advanced eDiscovery の関連度トレーニング中の問題の豊富さを判断する役割について説明します。
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d9ce400af87af36dfc9e0d51caba90b952edec9c
ms.sourcegitcommit: 222fb7fe2b26dde3d8591b61cc02113d6135012c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "49759923"
---
# <a name="understand-assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery-classic"></a>Advanced eDiscovery (クラシック) の関連性の評価について

> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery を使用するには、Advanced Compliance アドオンがインストールされた Office 365 E3 サブスクリプション、または E5 サブスクリプションがお客様の組織で必要になります。このプランを利用しておらず、Advanced eDiscovery をお試しになりたい場合は、[Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)してください。 
  
Advanced eDiscovery では、定義済みの問題やケースにインポートされたデータなど、早期評価が可能です。 Advanced eDiscovery を使用すると、専門家は採用されたアプローチについて決定を行い、これらの決定をドキュメント レビュー プロジェクトに適用できます。
  
## <a name="understanding-assessment"></a>評価について

Assessment では、専門家は少なくとも 500 ファイルのランダム セットをレビューします。このファイルは、問題の豊富さを判断し、トレーニング結果を反映した統計を生成するために使用されます。 適切な関連ファイルが統計レベルに達し、Advanced eDiscovery の関連性が正確な統計情報を提供し、トレーニング プロセスの手ブレ補正ポイントを効果的に決定するのに役立つ場合、評価は成功します。 
  
評価セット内の関連ファイルの数が多いほど、安定性アルゴリズムの統計情報と有効性が高くなります。 評価ファイル内の関連ファイルの数は、問題の豊富さによって異なります。 リッチとは、セット内の問題に関連する関連ファイルの推定割合です。 リッチ度が高い問題は、リッチ度の低い問題よりも、関連性の高いファイルの数が多くなります。 リッチ度が非常に低い問題 (たとえば、2% 以下) では、多数の関連ファイルに到達するには、非常に大きな評価セットが必要になります。
  
トレーニング中とバッチ計算後に [追跡] タブと [決定] タブに表示される統計情報には、さまざまなレビュー セットの取り消しの予測が含まれます。 統計では、サンプル セット (この場合は評価ファイル) に基づく推定には、エラーの余白と、そのエラー余白の信頼度が含まれます。 たとえば、推定される 80% の取り消しでは、誤差はプラスマイナス 5% で、信頼度は 95% です。 つまり、推定リコールは実際には 75% ~ 85% であり、この推定値の信頼度は 95% です。 評価セットが大きいほど、エラーの余白が小さくなり、統計情報の精度が高くなります。 
  
専門家が 500 ファイルの初期評価セットをレビューした後、関連度は、取り消し値の現在のエラーの余白を判断できます。 関連性では、評価セットを最適化するために到達するエラーの既定の余白も推奨されます。 次に、いくつかの例を示します:
  
- 評価セットで既に正負 10% の誤差幅が得られた場合、関連性はトレーニングに移行することをお勧めします (追加の評価レビューは必要ない)。 
    
- 評価セットの誤差がプラスマイナス 13% の余白を生み出した場合、関連性は、小さな余白に達するために別の評価ファイルセットのレビューを推奨する場合があります。 
    
- リッチ度が非常に低い場合、関連性は、エラーの余白が大きい (統計を非現実的に) しても評価を停止することをお勧めします。これは、有用なエラーの余白に達するために必要な評価セットが大きすぎるためです。
    
各問題には、独自の豊富さ、現在のエラーの余白、および結果として、追加の評価ファイルの推定数があります。 次の評価セットは、ファイルの最大数 (単一セットでは最大 1,000) に従って作成されます。
  
関連性の推奨事項を受け入れるか、必要に応じて現在のエラーの余白を調整できます。 エラーの既定の現在の余白は、取り消し率が 75% 以上と判断されます。
  
> [!NOTE]
> Assessment ステージは、問題の展開ビューの [関連性トラック] タブで、問題ごとに [Assessment]チェック ボックスをオフにし、[すべての問題] に対してオフにすることでバイパスできます。 **\>** ただし、その結果、この問題に関する統計情報はありません。 >チェック **ボックスを** オフにできるのは、評価が実行される前のみです。 1 つのケースに複数の問題が存在する場合、評価は、問題ごとにチェック ボックスがオフの場合にのみバイパスされます。