---
title: カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) の FAQ
description: Microsoft サービスとカリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) についてよく寄せられる質問。
keywords: Microsoft 365、コンプライアンス、CCPA、GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: fa0c37d6a077810668472c2b7feeaf852e497c96
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47416337"
---
# <a name="california-consumer-privacy-act-ccpa-frequently-asked-questions"></a>カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) についてよく寄せられる質問

> [!Note]
> このトピックは、"現状のまま" 提供されています。 このトピックに記載されている情報およびビュー (URL 等のインターネット Web サイトに関する情報を含む) は、将来予告なしに変更されることがあります。 使用に伴うリスクは、お客様が負うものとします。 このトピックはガイドとして作成されており、法的な助言として解釈されるものではありません。 法律の専門家に相談する必要があります。 このトピックは、お客様に Microsoft 製品の知的財産に対する法的権利を付与するものではありません。 お客様は、内部的な参照の目的で、このトピックをコピーおよび使用することができます。

## <a name="fast-faqs"></a>よく寄せられる質問

**CCPA とは何ですか?**

カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) は、米国で最初の包括的なプライバシー法です。 この法律は、2018 年 6 月末に成立し、カリフォルニア州の消費者にさまざまなプライバシーの権利を提供しています。 CCPA によって規制されている企業には、消費者に対する開示、消費者の権利のための一般データ保護規則 (GDPR)、特定のデータ転送のための "オプトアウト"、および未成年者のための "オプトイン" 要件を含む、多くの義務が課せられます。

**CCPA について知っておく必要がありますか?**

CCPA は、次に示す条件に 1 つ以上該当するカリフォルニア州で事業を行う会社にのみ適用されます。(1) 年間益金が $2,500 万を超える、(2) 年間収益の 50% 以上を消費者個人情報の販売から得ている、(3) 5 万人以上の消費者の個人情報を購入、販売、または共有している。

**CCPA はいつから有効になりますか?**

CCPA は 2020 年 1 月 1 日から有効になります。 ただし、司法長官 (AG) による執行は、2020 年 7 月 1 日まで開始されません。

**CCPA によって私の会社はどのような影響を受けますか?**

カリフォルニア州に対して提供される CCPA の権利の多くは、GDPR が提供する権利と似ています。これには、アクセス、削除、移植性などのデータ主体権限 (DSR) 要求に類似する開示や顧客の要求が含まれます。 そのため、お客様は既存の GDPR ソリューションを参考にして、CCPA の準拠に役立てることができます。

CCPA の準拠には、次の 5 つの主要な手順にが必要になります。

- **検索**: 所有する個人情報とその情報の属する場所を確認します。
- **マップ**: どのように個人情報をサードパーティと共有しているか、およびそのサードパーティが CCPA のオプトアウト要件の例外の対象になるかどうかを確認します。
- **管理**: データがどのように使用され、アクセスされるかを管理します。
- **保護**: 脆弱性やデータ漏洩を防止、検出し、対処するためのセキュリティ制御を確立します。
- **ドキュメント**: データ侵害対応プログラムを文書化し、該当するサードパーティとの契約が、オプトアウトの例外に適用することを確認します。

お客様は、CCPA における組織固有の義務と、その義務を果たす方法を理解する必要があり、Microsoft は準拠プロセスを支援します。

## <a name="comprehensive-faqs"></a>よく寄せられる質問

**CCPA で企業が認めなければならない権利は何ですか?**

CCPA では、規制対象の企業に対して、個人情報の収集、使用、転送、販売に関して次のことを要求します。

- 情報を収集する前に、消費者に対して、収集する情報のカテゴリや目的を開示する。
- ソース、事業目的、収集する個人情報のカテゴリ、および収集した情報が他のエンティティにどのように販売、転送されるかについて、プライバシー ポリシーに従って詳細に開示する。
- ユーザーによって収集された個人情報の特定の部分に対するアクセス、削除、および移植性に関連する消費者の権利を有効にする。
- 消費者が消費者のデータの "販売" を無効にできるようにする。 ただし、サービス プロバイダーへの転送など、特定の転送は許可されます。
- 16 歳未満の未成年者に対しては、オプトイン プロセスを有効にして、積極的なオプトインなしには、未成年者の個人情報の販売が行われないようにする。
- CCPA の消費者の権利に基づき、消費者がその権利の行使によって、差別されないことを確認する。

**CCPA が要求する開示とは何ですか?**

CCPA は、次の開示を要求します。

- 収集された消費者の個人情報のカテゴリ。
- 情報の収集に使用されたソースのカテゴリ。
- 事業目的もしくは商業目的。
- 個人情報を "共有" するサードパーティのカテゴリ。
- 「販売」された個人情報のカテゴリと、個人情報の各カテゴリが販売された「サードパーティ」のカテゴリ。
- 「事業目的で開示」 (「販売」ではなく転送) された個人情報のカテゴリと、個人情報の各カテゴリが転送された「サードパーティ」のカテゴリ。
- 消費者について収集された個人情報の特定の情報。

**CCPA ではどのようにデータが "販売" されますか?**

CCPA での "販売" の定義は極めて広範囲で、金銭的または有価約因の目的でのサードパーティへの "個人情報の提供" が含まれます。 消費者が "オプトアウト" を選択した場合、企業はサードパーティへの個人情報の流出を停止しなければなりません。

CCPA は、"販売" のオプトアウトに対する対策を提供しています。 以下は 3 つの主要な対策です。(i) サービス プロバイダーへ転送、(ii) "適用除外の団体" または "契約者" へ転送、(iii) 消費者の指示で転送。 消費者が「オプトアウト」を選択しても、上記に該当するサードパーティへの個人情報の転送は引き続き行えます。

最初の 2 つの除外を利用するためには、その転送が CCPA が要求する特定の条件を含む書面による契約によって管理されていることを確認する必要があります。

**CCPA において、*企業* および *サービス プロバイダー* とはなんですか?**

CCPA において、企業とは、消費者の個人データの処理の目的や方法を決定する個人または団体です。サービス プロバイダーとは、企業の代わりに情報を処理する個人または団体です。 これらは、GDPR で使用される「*管理者*」や「*処理者*」と同じです。

**企業は、違反に対してどのくらいの罰金が科されますか?**

CCPA での私的権利の行使は、データ侵害に限定されています。 私的権利の行使では、1 つのインシデントの損害は、消費者 1 人当たり $100 から $750 です。 カリフォルニア AG でも CCPA をそのまま適用し、違反ごとに $2,500 以下の罰則金を科しています。また、意図的な違反には $7,500 以下の罰則金を科しています。

**CCPA に準拠するために Microsoft は何をしていますか?**

Microsoft は GDPR 関連のデータ主体要求 (DSR) をグローバルに実行し、現在では関連する CCPA の要件を満たし、非常によい立場にあります。 また、サードパーティとのデータ共有の契約を確認し、必要な契約条項を整え、個人情報を "販売" しないようにするための対策を取ってきました。

**CCPA 準拠への準備を開始するのに役立つツールはありますか?**

- CCPA プライバシー プログラムの一環として、コンプライアンス スコアの GDPR の評価を利用します。
- 消費者からの要求に効果的に対応するためのプロセスを確立します。
- ラベルとポリシーを設定し、Microsoft Information Protection を使用して機密データを検索、分類、保護します。
- メールの暗号化機能を使用して、機密情報をさらに管理します。
- 詳細については、[ブログ投稿](https://aka.ms/M365ComplianceBlog_RSA) を参照してください。

**GDPR と CCPA の違いは何ですか?**

さまざまな違いがあります。 次のような類似点があります。

- 透明性と開示の義務。
- データのコピーへアクセスしたり、削除したり、受信したりする消費者の権利。
- GDPR が定義する、"処理者" の契約上の義務と似た "サービス プロバイダー" の定義。
- GDPR が定義する、"管理者" が含まれる "企業" の定義。

CCPA の最も大きな違いは、サードパーティへのデータの販売 (有価約因のためのデータの共有を含む "販売" と定義されるもの) のオプトアウトを有効にするための主要な要件です。 これは、この種類の「販売」を含む広範な GDPR の権利に比べ、より具体的な義務です。ただし、この種類の共有について明確に限定するものではありません。

***処理者*および*管理者*とは何ですか?**

管理者とは、単独でまたは他者と共同で個人データを処理する目的と手段を決定する、自然人、法人、公共機関、行政機関またはその他の団体を意味します。 処理者とは、管理者の代わりに個人データを処理する、自然人、法人、公共機関、行政機関、またはその他の団体を意味します。

**具体的に何が個人情報と見なされますか?**

個人情報とは、識別された人、または識別可能な人に関するあらゆる情報のことです。 個人の私的、公的、または職業上の役割による区別はありません。 "個人情報" と定義された用語は、GDPR における "個人データ" と同じです。 ただし、CCPA では家族データおよび世帯データも含まれます。

個人データの例: 

*ID*

- 名前
- 自宅の住所
- 勤務先の住所
- 電話番号
- 携帯電話番号
- メール アドレス
- パスポート番号
- 国が発行する身分証明書
- 社会保障番号 (またはこれに相当するもの)
- 運転免許証
- 身体的、生理学的、または遺伝学的な情報
- 医療情報
- 文化的アイデンティティ

*財務*

- 銀行に関する詳細情報/口座番号
- 納税者番号
- クレジット カード/デビット カードの番号
- ソーシャル メディアの投稿

*オンライン成果物*

- ソーシャル メディアの投稿
- IP アドレス (EU 地域)
- 位置/GPS データ
- Cookie

**CCPA は子供にはどのように適用されますか?**

- CCPA は、13 歳未満の子供に対して、児童オンラインプライバシー保護法 (COPPA) と一致する、保護者による同意の義務を導入しています。
- CCPA は、13 歳から 16 歳の子供に対しては、彼らの個人情報の "販売" のオプトインの同意を得るための新しい義務を課しています。

**従業員の個人データはどうなりますか?**

2019 年 10 月に、CCPA に多くの修正が行われました。 修正の 1 つで、CCPA の義務は企業の従業員の個人情報には適用されないことが明確にされました。 ただし、この適用除外は 1 年間で終了します。 2020 年に、カリフォルニア州は従業員のために新しいデータ保護法を制定します。  

**Microsoft の利用者として、Microsoft への転送に対してオプトアウト管理を実行する必要がありますか?**

いいえ。 Microsoft は、オンライン サービスのプロバイダーとして、CCPA に基づき "サービス プロバイダー" として確実に認定されるべく方策を講じています。 上記で説明したように、消費者が転送を無効にした場合でも、サービス プロバイダーへの個人情報の転送は許可されています。
