---
title: コア電子情報開示ケースのクローズ、再オープン、削除
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: この記事では、コア電子情報開示ケースを管理する方法について説明します。 これには、ケースをクローズする、クローズしたケースを再度開く、ケースを削除することが含まれます。
ms.openlocfilehash: 17b243a7207fd6927188b42e585101ff1d258b76
ms.sourcegitcommit: 5c96d06496d40d2523edbea336f7355c3c77cc80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "44412796"
---
# <a name="close-reopen-and-delete-a-core-ediscovery-case"></a>コア電子情報開示ケースのクローズ、再オープン、削除

この記事では、Microsoft 365 でコア電子情報開示ケースをクローズ、再オープン、および削除する方法について説明します。

## <a name="close-a-case"></a>ケースをクローズする

コア電子情報開示ケースでサポートされている訴訟や調査が完了したら、ケースを閉じることができます。 ケースをクローズすると、次のような結果になります。
  
- ケースに電子情報開示の保留になっているコンテンツの場所が含まれている場合、それらの保持はオフになります。 保留がオフになると、保留中のコンテンツの場所に対して30日間の猶予期間 (*遅延ホールド*と呼ばれます) が適用されます。 これにより、コンテンツがすぐに削除されないようにすることができ、遅延保持期間が経過した後にコンテンツを完全に削除できるようにするために、管理者はコンテンツを検索して復元する機会を得ることができます。 詳細については、「[電子情報開示の保留リストからコンテンツの場所を削除する](create-ediscovery-holds.md#removing-content-locations-from-an-ediscovery-hold)」を参照してください。

- ケースを閉じるだけで、そのケースに関連付けられている保留がオフになります。 他のホールドがコンテンツの場所 (訴訟ホールド、保持ポリシー、別のコア電子情報開示ケースの保留など) に設定されている場合でも、その保持は維持されます。

- ケースは、Microsoft 365 コンプライアンスセンターのコア電子情報開示ページに引き続き記載されています。 クローズしたケースの詳細、保持、検索、メンバーは保持されます。

- クローズされた case を編集できます。 たとえば、メンバーを追加または削除したり、検索を作成したり、検索結果をエクスポートしたりすることができます。 アクティブなケースとクローズされたケースの主な違いは、ケースがクローズされたときに電子情報開示の保留がオフになっていることです。

ケースを閉じるには、次のようにします。
  
1. Microsoft 365 コンプライアンスセンターで、[**電子情報開示**コア] をクリックして、  >  **Core**組織内のコア電子情報開示ケースの一覧を表示します。

2. 閉じるケースの名前をクリックします。

    [**このケースを管理**] ポップアップ ページが表示されます。

3. [**ケースの状態の管理**] で、[ **case を閉じる**] をクリックします。

    ケースに関連付けられた保留が無効になることを示す警告が表示されます。

4. [**はい**] をクリックしてケースを閉じます。

    [**このケースを管理**] ポップアップ ページの状態が [**アクティブ**] から [**閉じています**] に変わります。

5. [**このケースを管理**] ページを閉じます。

6. [**コア電子情報開示**] ページで、[**更新**] をクリックして、クローズされたケースの状態を更新します。 決算プロセスが完了するまでに最大60分かかる場合があります。

    プロセスが完了すると、そのケースの状態が [**コア電子情報開示**] ページで [**終了**] に変更されます。 ケースの名前をもう一度クリックして、ケースがクローズされた場合とクローズしたユーザーに関する情報が含まれている [**このケースの管理**] ポップアップページを表示します。

## <a name="reopen-a-closed-case"></a>クローズしたケースを再度開く

ケースを再度開くと、ケースが閉じられたときに設定されていた電子情報開示保持は自動的に再開されません。 ケースを再度開いた後、**ホールド**ページに移動して、前のホールドをオンにする必要があります。 保留リストを有効にするには、それを選択して、フライアウトページを表示した後、**状態**の切り替えを **[オン**] に設定します。
  
1. Microsoft 365 コンプライアンスセンターで、[**電子情報開示**コア] をクリックして、  >  **Core**組織内のコア電子情報開示ケースの一覧を表示します。

2. 再度開くケースの名前をクリックします。

    [**このケースを管理**] ポップアップ ページが表示されます。 

3. [**ケースの状態を管理する**] で、[**ケースを再度開く**] をクリックします。

    ケースを閉じたときに関連付けられていた保留は自動的に有効にならないことを示す警告が表示されます。

4. [**はい**] をクリックしてケースを再度開きます。

    [**このケースを管理**] ポップアップ ページの状態が [**閉じる**] から [**アクティブ**] に変わります。

5. [**このケースを管理**] ページを閉じます。 

6. [**コア電子情報開示**] ページで、[**更新**] をクリックして、再度開くケースの状態を更新します。 再起動プロセスが完了するまでに最大60分かかる場合があります。 

    プロセスが完了すると、**コア電子情報開示**ページでケースの状態が [**アクティブ**] に変更されます。 
  
## <a name="delete-a-case"></a>ケースを削除する

また、アクティブおよびクローズされたコア電子情報開示ケースを削除することもできます。 ケースを削除すると、ケース内のすべての検索とエクスポートが削除され、Microsoft 365 コンプライアンスセンターの**コア電子情報開示**ページのケースのリストからケースが削除されます。 削除したケースを再度開くことはできません。

ケース (アクティブかクローズか) を削除する前に、最初にケースに関連付けられている*すべて*の電子情報保持ホールドを削除する必要があります。 これには、状態が**Off**のホールドの削除が含まれます。 

電子情報開示ホールドを削除するには:

1. 削除する場合は、[**保留**] タブに移動します。

2. 削除するホールドをクリックします。

3. [フライアウト] ページで、[**ホールドの削除**] をクリックします。

ケースを削除するには:

1. Microsoft 365 コンプライアンスセンターで、[**電子情報開示**コア] をクリックして、  >  **Core**組織内のコア電子情報開示ケースの一覧を表示します。

2. 削除するケースの名前をクリックします。

3. [ポップアップページの**ケース状態の管理**] で、[ **case の削除**] をクリックします。

削除しようとしているケースに電子情報開示の保留が含まれている場合は、エラーメッセージが表示されます。 ケースに関連付けられているすべての保留リストを削除してから、ケースを削除する必要があります。
