---
title: 通信コンプライアンスを使用して開始する
description: レビュー用にユーザー通信を構成する通信コンプライアンス ポリシーを設定します。
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- m365-security-compliance
- m365solution-insiderrisk
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: 442f0dd13415c4ca435cdf69336d1fb07a9e045d
ms.sourcegitcommit: fa5659cb66d84dcfeebc03b47bd9d38017d8934d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50109926"
---
# <a name="get-started-with-communication-compliance"></a>通信コンプライアンスを使用して開始する

通信コンプライアンス ポリシーを使用して、内部または外部のレビュー担当者が調査するユーザー通信を識別します。 通信コンプライアンス ポリシーが組織内の通信を監視する方法の詳細については [、Microsoft 365](communication-compliance.md)の通信コンプライアンス ポリシーを参照してください。 Contoso 社が、Microsoft Teams、Exchange Online、および Yammer 通信で不快言語を監視するために通信コンプライアンス ポリシーを迅速に構成した方法を確認する場合は、このケース スタディを [参照してください](communication-compliance-case-study.md)。

## <a name="subscriptions-and-licensing"></a>サブスクリプションとライセンス

通信コンプライアンスを開始する前に [、Microsoft 365 サブスクリプション](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) とアドオンを確認する必要があります。 通信コンプライアンスにアクセスして使用するには、組織に次のいずれかのサブスクリプションまたはアドオンが必要です。

- Microsoft 365 E5 サブスクリプション (有料版または試用版)
- Microsoft 365 E3 サブスクリプション + Microsoft 365 E5 コンプライアンス アドオン
- Microsoft 365 E3 サブスクリプション + Microsoft 365 E5 Insider Risk Management アドオン
- Microsoft 365 A5 サブスクリプション (有料版または試用版)
- Microsoft 365 A3 サブスクリプション + Microsoft 365 A5 コンプライアンス アドオン
- Microsoft 365 A3 サブスクリプション + Microsoft 365 A5 Insider Risk Management アドオン
- Microsoft 365 G5 サブスクリプション (有料版または試用版)
- Microsoft 365 G5 サブスクリプション + Microsoft 365 G5 コンプライアンス アドオン
- Microsoft 365 G5 サブスクリプション + Microsoft 365 G5 Insider Risk Management アドオン
- Office 365 Enterprise E5 サブスクリプション (有料版または試用版)
- Office 365 A5 サブスクリプション (有料版または試用版)
- Office 365 Enterprise E3 サブスクリプション + Office 365 Advanced Compliance アドオン (新しいサブスクリプションでは使用できなくなりました。注を参照)

通信コンプライアンス ポリシーに含まれるユーザーには、上記のいずれかのライセンスが割り当てられている必要があります。

>[!IMPORTANT]
>Office 365 Advanced Compliance は、スタンドアロン サブスクリプションとして販売されなくなりました。 現在のサブスクリプションの有効期限が切れた場合、お客様は上記のいずれかのサブスクリプションに移行する必要があります。このサブスクリプションには、同じまたは追加のコンプライアンス機能が含まれている必要があります。

既存の Office 365 Enterprise E5 プランをお持ちで、通信コンプライアンスを試す場合は、既存のサブスクリプションに[Microsoft 365](/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) [](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise)を追加するか、Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップできます。

## <a name="step-1-required-enable-permissions-for-communication-compliance"></a>手順 1 (必須): 通信コンプライアンスのアクセス許可を有効にする

>[!Important]
>既定では、グローバル管理者は通信コンプライアンス機能にアクセスできます。 通信コンプライアンス機能にアクセスするには、この手順で割り当てる役割が必要です。 役割グループを構成した後、役割グループのアクセス許可が組織全体の割り当てられたユーザーに適用されるのに最大 30 分かかる場合があります。

通信コンプライアンス機能を管理するためのアクセス許可を構成するために使用される役割グループは 5 種類です。 通信コンプライアンス **を** Microsoft 365 コンプライアンス センターのメニュー オプションとして使用し、これらの構成手順を続行するには、Communication *Compliance* または *Communication Compliance Admin* 役割グループに割り当てられている必要があります。 初期構成後に通信コンプライアンス機能にアクセスして管理するには、ユーザーが少なくとも 1 つの通信コンプライアンス役割グループのメンバーである必要があります。

通信ポリシーと通知の管理方法に応じて、ユーザーを特定の役割グループに割り当てる必要があります。 通信コンプライアンス機能の異なる領域を管理するために、さまざまなコンプライアンスの責任を持つユーザーを特定の役割グループに割り当てるオプションがあります。 または、指定された管理者、アナリスト、調査者、および閲覧者のすべてのユーザー アカウントを *Communication Compliance* 役割グループに割り当てることができます。 コンプライアンス管理の要件に最適な 1 つの役割グループまたは複数の役割グループを使用します。

通信コンプライアンスを構成する場合は、次の役割グループオプションから選択します。

| Role | ロール権限 |
|:-----|:-----|
| **通信コンプライアンス** | この役割グループを使用して、組織の通信コンプライアンスを 1 つのグループで管理します。 指定された管理者、アナリスト、調査者、および閲覧者のすべてのユーザー アカウントを追加することで、1 つのグループで通信コンプライアンスのアクセス許可を構成できます。 この役割グループには、すべての通信コンプライアンスのアクセス許可の役割が含まれる。 この構成は、通信コンプライアンスをすばやく開始する最も簡単な方法であり、個別のユーザー グループに対して個別のアクセス許可を定義する必要はない組織に適しています。 |
| **Communication Compliance Admin** | 最初に通信コンプライアンスを構成し、後で通信コンプライアンス管理者を定義済みのグループに分離するには、この役割グループを使用します。 この役割グループに割り当てられているユーザーは、通信コンプライアンス ポリシー、グローバル設定、および役割グループの割り当てを作成、読み取り、更新、および削除できます。 この役割グループに割り当てられているユーザーは、メッセージ通知を表示できません。 |
| **通信コンプライアンス アナリスト** | このグループを使用して、通信コンプライアンス アナリストとして機能するユーザーにアクセス許可を割り当てる。 この役割グループに割り当てられているユーザーは、レビュー担当者として割り当てられているポリシーの表示、メッセージ のメタデータ (メッセージ コンテンツではない) の表示、追加のレビュー担当者へのエスカレート、ユーザーへの通知の送信を行えます。 アナリストは保留中のアラートを解決できません。 |
| **通信コンプライアンス担当者** | このグループを使用して、通信コンプライアンス調査担当者として機能するユーザーにアクセス許可を割り当てる。 この役割グループに割り当てられたユーザーは、メッセージのメタデータとコンテンツの表示、追加のレビュー担当者へのエスカレート、Advanced eDiscovery ケースへのエスカレート、ユーザーへの通知の送信、アラートの解決を行えます。 |
| **通信コンプライアンス ビューアー** | このグループを使用して、通信レポートを管理するユーザーにアクセス許可を割り当てる。 この役割グループに割り当てられたユーザーは、通信コンプライアンスホーム ページ上のすべてのレポート ウィジェットにアクセスし、すべての通信コンプライアンス レポートを表示できます。 |

### <a name="option-1-assign-all-compliance-users-to-the-communication-compliance-role-group"></a>オプション 1: すべてのコンプライアンス ユーザーを "Communication Compliance/通信コンプライアンス" 役割グループに割り当てる

1. Microsoft [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) 365 組織の管理者アカウントの資格情報を使用してサインインします。

2. セキュリティ コンプライアンス センター &amp; で、[アクセス許可] に **移動します**。 Office 365 で役割を表示および管理するリンクを選択します。

3. "Communication *Compliance/通信コンプライアンス"* 役割グループを選択し、[役割グループの編集 **] を選択します**。

4. 左側 **のナビゲーション ウィンドウで [** メンバーの選択] を選択し、[編集] を **選択します**。

5. [ **追加]** を選択し、Communication Compliance 役割グループに追加するすべてのユーザーのチェック *ボックスを* オンにします。

6. [**追加**] を選択し、[**完了**] を選択します。

7. [ **保存] を** 選択して、ユーザーを役割グループに追加します。 [ **閉じる] を** 選択して手順を完了する

### <a name="option-2-assign-users-to-specific-communication-compliance-role-groups"></a>オプション 2: 特定の通信コンプライアンス役割グループにユーザーを割り当てる

このオプションを使用して、ユーザーを特定の役割グループに割り当て、組織内の異なるユーザー間で通信コンプライアンスのアクセスと責任をセグメント化します。

1. Microsoft [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) 365 組織の管理者アカウントの資格情報を使用してサインインします。

2. セキュリティ コンプライアンス センター &amp; で、[アクセス許可] に **移動します**。 Office 365 で役割を表示および管理するリンクを選択します。

3. 通信コンプライアンス役割グループのいずれかを選択し、[役割グループの編集 **] を選択します**。

4. 左側 **のナビゲーション ウィンドウで [** メンバーの選択] を選択し、[編集] を **選択します**。

5. [ **追加]** を選択し、役割グループに追加するすべてのユーザーのチェック ボックスをオンにします。

6. [**追加**] を選択し、[**完了**] を選択します。

7. [ **保存] を** 選択して、ユーザーを役割グループに追加します。

8. 次の通信コンプライアンス役割グループを選択し、必要な役割グループごとに手順 4 から 7 を繰り返します。

9. [閉 **じる] を** 選択して手順を完了します。

役割グループとアクセス許可の詳細については、「[Permissions in the Compliance Center (コンプライアンス センターのアクセス許可)](../security/office-365-security/protect-against-threats.md)」を参照してください。 

## <a name="step-2-required-enable-the-audit-log"></a>手順 2 (必須): 監査ログを有効にする

通信コンプライアンスには、警告を表示し、レビュー担当者が行った修復処置を追跡するための監査ログが必要です。 監査ログは、定義済みの組織ポリシーに関連付けられているすべてのアクティビティの概要、または通信コンプライアンス ポリシーが変更された場合の概要です。

監査を有効にする詳しい手順については、「監査ログ検索を有効またはオフにする」 [を参照してください](turn-audit-log-search-on-or-off.md)。 監査を有効にすると、監査ログの準備中で、準備が完了してから数時間で検索を実行できるというメッセージが表示されます。 この操作は 1 回だけ実行する必要があります。 監査ログの使用の詳細については、「監査ログの検索」 [を参照してください](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)。

## <a name="step-3-optional-set-up-groups-for-communication-compliance"></a>手順 3 (オプション): 通信コンプライアンス用にグループをセットアップする

 通信コンプライアンス ポリシーを作成する場合、コミュニケーションをレビューするユーザーとレビューを実行するユーザーを定義します。 ポリシーでは、メール アドレスを使って、個人または複数人のグループを指定します。 セットアップを簡素化するために、コミュニケーションをレビューしているユーザーのグループと、それらのコミュニケーションを確認するユーザーのグループを作成できます。 グループを使用している場合は、複数必要になる場合があります。 たとえば、2 つの異なるユーザー グループ間の通信を監視する場合や、監督対象ではないグループを指定する場合です。

次のグラフを使用して、組織内のグループを通信コンプライアンス ポリシー用に構成します。

| **ポリシー メンバー** | **サポートされているグループ** | **サポートされていないグループ** |
|:-----|:-----|:-----|
|監督対象ユーザー <br> 非監督対象ユーザー | 配布グループ <br> Microsoft 365 グループ | 動的配布グループ <br> 入れ子になった配布グループ <br> メールが有効なセキュリティ グループ |
| レビュー担当者 | なし | 配布グループ <br> 動的配布グループ <br> 入れ子になった配布グループ <br> メールが有効なセキュリティ グループ |
  
ポリシーで配布グループを割り当てると、ポリシーは配布グループ内の各ユーザーからのすべてのメールと Teams チャットを監視します。 ポリシーで Microsoft 365 グループを割り当てると、ポリシーは、各グループ メンバーが受信した個々のメールやチャットではなく、そのグループに送信されたメールと Teams チャットを監視します。

Exchange オンプレミス展開または外部電子メール プロバイダーを使用している組織で、ユーザーの Microsoft Teams チャットを監視する場合は、オンプレミスまたは外部のメールボックスを持つユーザーが監視する配布グループを作成する必要があります。 この手順の後半では、ポリシー ウィザードでこの配布グループを監視対象ユーザーおよびグループの選択として割り当てる必要があります。

>[!IMPORTANT]
>組織がセキュリティ/コンプライアンス センターのグラフィカル ユーザー インターフェイスを使用して、オンプレミス ユーザーの Teams チャット データを検索できるようにするには、Microsoft サポートに要求を提出する必要があります。 詳細については、「オンプレミス ユーザー [向けクラウドベースのメールボックスの検索」を参照してください](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md)。

大規模な企業組織の監督対象ユーザーを管理するには、大規模なグループ全体のユーザーすべてを監視する必要がある場合があります。 PowerShell を使用して、割り当てられたグループのグローバル通信コンプライアンス ポリシーの配布グループを構成できます。 これにより、1 つのポリシーで数千人のユーザーを監視し、新しい従業員が組織に参加するに従って通信コンプライアンス ポリシーを更新することができます。

1. 次のプロパティ[](/powershell/module/exchange/new-distributiongroup)を使用して、グローバル通信コンプライアンス ポリシー専用の配布グループを作成します。この配布グループは、他の目的や他の Office 365 サービスには使用されません。

    - **MemberDepartRestriction = Closed**。 ユーザーが配布グループから自分自身を削除できないようにします。
    - **MemberJoinRestriction = Closed**。 ユーザーが配布グループに自分自身を追加できないようにします。
    - **ModerationEnabled = True**。 このグループに送信されるメッセージすべてが承認の対象であること、およびグループが通信コンプライアンス ポリシー構成の外部との通信に使用されていないか確認します。

    ```PowerShell
    New-DistributionGroup -Name <your group name> -Alias <your group alias> -MemberDepartRestriction 'Closed' -MemberJoinRestriction 'Closed' -ModerationEnabled $true
    ```

2. 使用されていない Exchange カスタム属性 [を選択して](/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes) 、組織内の通信コンプライアンス ポリシーに追加されたユーザーを追跡します。

3. 通信コンプライアンス ポリシーにユーザーを追加するには、定期的なスケジュールで次の PowerShell スクリプトを実行します。

    ```PowerShell
    $Mbx = (Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited -Filter {CustomAttribute9 -eq $Null})
    $i = 0
    ForEach ($M in $Mbx) 
    {
      Write-Host "Adding" $M.DisplayName
      Add-DistributionGroupMember -Identity <your group name> -Member $M.DistinguishedName -ErrorAction SilentlyContinue
      Set-Mailbox -Identity $M.Alias -<your custom attribute name> SRAdded 
      $i++
    }
    Write-Host $i "Mailboxes added to supervisory review distribution group."
    ```

グループの設定の詳細については、次の記事を参照してください。

- [配布グループを作成して管理する](/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)
- [Microsoft 365 グループの概要](/office365/admin/create-groups/office-365-groups)

## <a name="step-4-optional-verify-your-yammer-tenant-is-in-native-mode"></a>手順 4 (省略可能): テナントがYammerモードを確認する

ネイティブ モードでは、すべての Yammer ユーザーが Azure Active Directory (Azure AD)、すべてのグループが Office 365 グループ、すべてのファイルが SharePoint Online に保存されます。 コミュニケーション Yammerポリシーをスキャンして、プライベート メッセージ内の危険な会話や、プライベート メッセージ内のコミュニティの会話を特定するには、テナントがネイティブ モードである必要Yammer。

ネイティブ モードでのアプリの構成Yammer詳細については、以下を参照してください。

- [Microsoft 365 Yammerネイティブ モードの概要](/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode)
- [Microsoft 365 のネイティブ モードで Yammer ネットワークを構成する](/yammer/configure-your-yammer-network/native-mode)

## <a name="step-5-required-create-a-communication-compliance-policy"></a>手順 5 (必須): 通信コンプライアンス ポリシーを作成する
  
>[!Important]
>PowerShell を使用してコミュニケーション コンプライアンス ポリシーを作成し、管理することはできません。 これらのポリシーを作成および管理するには、Microsoft 365 通信コンプライアンス ソリューションのポリシー [管理コントロールを使用する必要があります](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview)。

1. Microsoft [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com) 365 組織の管理者アカウントの資格情報を使用してサインインします。

2. Microsoft 365 コンプライアンス センターで、[通信コンプライアンス] **を選択します**。
  
3. [ポリシー **] タブを選択** します。

4. テンプレート **から新しいポリシー** を作成して構成する場合、またはカスタム ポリシーを作成して構成する場合は、[ポリシーの作成] を選択します。

    ポリシーテンプレートを選択してポリシーを作成する場合は、次の方法を実行します。

    - ポリシー名を確認または更新します。 ポリシー名は、ポリシーの作成後に変更できません。
    
    - 除外するユーザーやグループの選択などを含めて、監督するユーザーまたはグループを選択します。 対象の競合テンプレートを使用する場合は、内部通信を監視する 2 つのグループまたは 2 人のユーザーを選択します。
    
    - ポリシーのレビュー担当者を選択します。 レビュー担当者は個々のユーザーであり、すべてのレビュー担当者は Exchange Online でホストされているメールボックスを持っている必要があります。 ここに追加されたレビュー担当者は、調査と修復のワークフローでアラートをエスカレートするときに選択できるレビュー担当者です。 レビュー担当者は、ポリシーに追加された場合、ポリシーへの割り当てを通知し、レビュー プロセスに関する情報へのリンクを提供する電子メール メッセージを自動的に受信します。
    
    - ポリシーに適用する限定された条件フィールド (通常は機密情報の種類またはキーワード ディクショナリ) を選択します。

    ポリシー ウィザードを使用してカスタム ポリシーを作成する場合は、次の手順を実行します。

    - ポリシーに名前と説明を付けます。 ポリシー名は、ポリシーが作成されると変更できません。
    
    - 組織内のすべてのユーザー、特定のユーザーとグループ、または除外する他のユーザーやグループを含め、監督するユーザーまたはグループを選択します。
    
    - ポリシーのレビュー担当者を選択します。 レビュー担当者は個々のユーザーであり、すべてのレビュー担当者は Exchange Online でホストされているメールボックスを持っている必要があります。 ここに追加されたレビュー担当者は、調査と修復のワークフローでアラートをエスカレートするときに選択できるレビュー担当者です。 レビュー担当者は、ポリシーに追加された場合、ポリシーへの割り当てを通知し、レビュー プロセスに関する情報へのリンクを提供する電子メール メッセージを自動的に受信します。
    
    - Exchange、Microsoft Teams、Yammer Skype for Business など、スキャンする通信チャネルを選択します。 Microsoft 365 でコネクタを構成している場合は、サード パーティのソースをスキャンするように選択します。
    
    - 受信、送信、内部通信など、監視する通信の方向を選択します。
    
    - 通信コンプライアンス ポリシーの条件を定義 [します](communication-compliance-feature-reference.md#ConditionalSettings)。 [メッセージ アドレス]、[キーワード]、[ファイルの種類]、および [サイズの一致条件] の中から選ぶことができます。
    
    - 機密情報の種類を含めるかどうかを選択します。 この手順では、既定の機密情報の種類とカスタムの機密情報の種類を選択できます。 通信コンプライアンス ポリシー ウィザードで、既存のカスタムの機密情報の種類またはカスタム キーワード ディクショナリから選択します。 必要に応じて、ウィザードを実行する前に、これらのアイテムを作成できます。 通信コンプライアンス ポリシー ウィザード内から新しい機密情報の種類を作成することもできます。
    
    - 分類子を有効にする場合に選択します。 分類子は、電子メール メッセージまたは他の種類のテキストの本文で送信または受信した不適切な言語や画像を検出できます。 次の組み込みの分類子を選択できます *:**脅威、不適切* な行為、標的を絞った行為、*成人向けの画像*、不注意 *の画像*、および *子作り画像*。

      > [!CAUTION]
      > 組み込みの [**不快な言葉**] は、誤検知の数が多いため、廃止予定です。 使用しないでください。現在使用している場合は、ビジネス プロセスを移動する必要があります。 代わりに、**脅威**、不適切な行為、標的型攻撃の組み込み分類子を使用することをお勧めします。

    - レビューする通信の割合を定義します。
    
    - 選択したポリシーを確認し、ポリシーを作成します。

5. テンプレート **を使用する場合は**[ポリシーの作成] を選択し、カスタム ポリシー ウィザードを使用する場合は [送信] を選択します。

6. ポリシー **が作成されたページには** 、ポリシーがアクティブ化される時間とキャプチャされる通信に関するガイドラインが表示されます。

## <a name="step-6-optional-create-notice-templates-and-configure-user-anonymization"></a>手順 6 (オプション): 通知テンプレートを作成し、ユーザーの匿名化を構成する

関連付けられたユーザーに事前通知を送信してポリシーアラートに応答するオプションを選択する場合は、組織内に少なくとも 1 つの通知テンプレートを作成する必要があります。 通知テンプレート フィールドは、通知修復プロセスの一部として送信される前に編集可能であり、通信コンプライアンス ポリシーごとにカスタマイズされた通知テンプレートを作成する方法をお勧めします。

また、ポリシーの一致を調査し、メッセージに対してアクションを実行するときに、表示されるユーザー名の匿名化を有効にすることもできます。

1. Microsoft [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com) 365 組織の管理者アカウントの資格情報を使用してサインインします。

2. Microsoft 365 コンプライアンス センターで、通信コンプライアンスに **移動します**。

3. ユーザー名の匿名化を構成するには、[プライバシー] タブ **を選択** します。

4. 匿名化を有効にするには、匿名化 **されたバージョンのユーザー名を表示するを選択します**。

5. **[保存]** を選択します。

6. [通知テンプレート **] タブに移動し、[** 通知テンプレートの作成 **] を選択します**。

7. [通知 **テンプレートの変更] ページで** 、次のフィールドに入力します。

    - テンプレート名 (必須)
    - 送信 (必須)
    - Cc と Bcc (省略可能)
    - 件名 (必須)
    - メッセージ本文 (必須)

8. 通知 **テンプレートを** 作成して保存するには、[保存] を選択します。

## <a name="step-7-optional-test-your-communication-compliance-policy"></a>手順 7 (オプション): 通信コンプライアンス ポリシーをテストする

通信コンプライアンス ポリシーを作成した後、そのポリシーをテストして、定義した条件がポリシーによって適切に適用されていることを確認します。 通信コンプライアンス ポリシーに機密情報の種類が含まれる場合は、データ損失防止 [(DLP)](create-test-tune-dlp-policy.md) ポリシーをテストすることもできます。 テストする通信をキャプチャするために、ポリシーをアクティブ化する時間を与える必要があります。

通信コンプライアンス ポリシーをテストするには、次の手順に従います。

1. テストするポリシーで定義されている監視対象ユーザー Yammerサインインしている間に、メール クライアント、Microsoft Teams、またはメール クライアントを開きます。

2. 通信コンプライアンス ポリシーで定義した条件を満たすYammerメール、Microsoft Teams チャット、またはメッセージを送信します。 このテストには、キーワード、添付ファイルのサイズ、ドメインなどを指定できます。ポリシーの構成済みの条件付き設定が厳しすぎるか、または長すぎるかどうかを確認してください。

    > [!NOTE]
    > 電子メール メッセージがポリシーで完全に処理されるには、最大 24 時間かかる場合があります。 Microsoft Teams、Yammer、サードパーティ製プラットフォームでのコミュニケーションは、ポリシーで完全に処理されるには最大 48 時間かかる可能性があります。

3. 通信コンプライアンス ポリシーで指定されたレビューアーとして Microsoft 365 にサインインします。 通信コンプライアンス **のアラートに**  >  **移動して**、ポリシーのアラートを表示します。

4. 修復コントロールを使用してアラートを修復し、アラートが正しく解決されていることを確認します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

最初の通信コンプライアンス ポリシーを作成するためにこれらの手順を完了すると、24 ~ 48 時間後にアクティビティ インジケーターからのアラートの受信が開始されます。 この記事の手順 5 のガイダンスを使用して、必要に応じて追加のポリシーを構成します。

通信コンプライアンスアラートの調査の詳細については、「通信コンプライアンスアラートの調査と [修復」を参照してください](communication-compliance-investigate-remediate.md)。
