---
title: コミュニケーションコンプライアンス機能のリファレンス
description: Microsoft 365 での通信コンプライアンスの機能リファレンス。 各機能コンポーネントの詳細と仕様について説明します。
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: 5fe8e01e24f38ddd62649349575bd38ec37ccae4
ms.sourcegitcommit: b144e8ba1ab0c40fa7e0e8e893b5cb44aa2d8243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "47282675"
---
# <a name="communication-compliance-feature-reference"></a><span data-ttu-id="74349-104">コミュニケーションコンプライアンス機能のリファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-104">Communication compliance feature reference</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="74349-105">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-105">Policies</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="74349-106">PowerShell を使用してコミュニケーション コンプライアンス ポリシーを作成し、管理することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-106">Using PowerShell to create and manage communication compliance policies is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="74349-107">これらのポリシーを作成および管理するには、 [Microsoft 365 コミュニケーションコンプライアンスソリューション](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview)のポリシー管理コントロールを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-107">To create and manage these policies, you must use the policy management controls in the [Microsoft 365 communication compliance solution](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview).</span></span>

<span data-ttu-id="74349-108">Microsoft 365 の組織のコミュニケーション コンプライアンス ポリシーは、Microsoft 365 コンプライアンス センターで作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-108">You create communication compliance policies for Microsoft 365 organizations in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="74349-109">コミュニケーションコンプライアンスポリシーでは、組織内で検討する必要のある通信およびユーザーを定義し、通信で満たす必要のあるカスタム条件を定義し、レビューを実行するユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-109">Communication compliance policies define which communications and users are subject to review in your organization, define which custom conditions the communications must meet, and specify who should do reviews.</span></span> <span data-ttu-id="74349-110">*コミュニケーションコンプライアンス管理者*の役割を割り当てられたユーザーはポリシーをセットアップでき、この役割が割り当てられているすべてのユーザーは、Microsoft 365 コンプライアンスセンターの [**通信コンプライアンス**] ページおよびグローバル設定にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-110">Users assigned the *Communication Compliance Admin* role can set up policies, and anyone who has this role assigned can access the **Communication compliance** page and global settings in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="74349-111">必要に応じて、ポリシーに加えられた変更の履歴を .csv ファイルにエクスポートすることができます。これには、保留中の確認、エスカレートされたアイテム、および解決されたアイテムのステータスも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-111">If needed, you can export the history of modifications to a policy to a .csv file that also includes the status of alerts pending review, escalated items, and resolved items.</span></span> <span data-ttu-id="74349-112">ポリシーの名前を変更することはできません。不要になったら削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-112">Policies can't be renamed and can be deleted when no longer needed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74349-113">セキュリティ & コンプライアンスセンター for Office 365 サブスクリプションで作成された監督ポリシーは、Microsoft 365 に移行できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-113">Supervision policies created in the Security & Compliance Center for Office 365 subscriptions cannot migrate to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="74349-114">Office 365 サブスクリプションから Microsoft 365 サブスクリプションに移行している場合は、既存の監督ポリシーを置き換えるための新しい通信コンプライアンスポリシーを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-114">If you're migrating from an Office 365 subscription to a Microsoft 365 subscription, you'll need to create new communication compliance polices to replace existing Supervision policies.</span></span>

## <a name="policy-templates"></a><span data-ttu-id="74349-115">ポリシー テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-115">Policy templates</span></span>

<span data-ttu-id="74349-116">ポリシーテンプレートは事前に定義されたポリシー設定で、一般的なコンプライアンスシナリオに対応するポリシーをすばやく作成するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-116">Policy templates are pre-defined policy settings that you can use to quickly create policies to address common compliance scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="74349-117">これらのテンプレートには、条件とスコープの違いがあり、すべてのテンプレートは同じ種類のスキャン信号を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-117">Each of these templates has differences in conditions and scope, and all templates use the same types of scanning signals.</span></span> <span data-ttu-id="74349-118">次のポリシーテンプレートから選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-118">You can choose from the following policy templates:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-119">**領域**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-119">**Area**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-120">**ポリシーテンプレート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-120">**Policy Template**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-121">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-121">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-122">**不快な言葉と嫌がらせ対策**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-122">**Offensive language and anti-harassment**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-123">不快な言葉の通信を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-123">Monitor communications for offensive language</span></span> | <span data-ttu-id="74349-124">-場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-124">- Locations: Exchange Online, Microsoft Teams, Yammer, Skype for Business</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-125">-Direction: Inbound、Outbound、Internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-125">- Direction: Inbound, Outbound, Internal</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-126">-レビューのパーセンテージ: 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-126">- Review Percentage: 100%</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-127">-条件: 不快感を持つ言語の分類子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-127">- Conditions: Offensive language classifier</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-128">**機密情報**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-128">**Sensitive information**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-129">機密情報の通信を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-129">Monitor communications for sensitive information</span></span> | <span data-ttu-id="74349-130">-場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-130">- Locations: Exchange Online, Microsoft Teams, Yammer, Skype for Business</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-131">-Direction: Inbound、Outbound、Internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-131">- Direction: Inbound, Outbound, Internal</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-132">-レビューのパーセンテージ: 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-132">- Review Percentage: 10%</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-133">-条件: 機密情報、すぐに使えるコンテンツパターン、および種類、ユーザー辞書オプション、1 MB を超える添付ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-133">- Conditions: Sensitive information, out-of-the-box content patterns, and types, custom dictionary option, attachments larger than 1 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-134">**法令遵守**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-134">**Regulatory compliance**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-135">財務規制へのコンプライアンスに関連する情報の通信を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-135">Monitor communications for info related to financial regulatory compliance</span></span> | <span data-ttu-id="74349-136">-場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-136">- Locations: Exchange Online, Microsoft Teams, Yammer, Skype for Business</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-137">-方向: 受信、送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-137">- Direction: Inbound, Outbound</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-138">-レビューのパーセンテージ: 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-138">- Review Percentage: 10%</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-139">-条件: ユーザー辞書オプション、1 MB より大きい添付ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-139">- Conditions: custom dictionary option, attachments larger than 1 MB</span></span> |

## <a name="permissions-preview"></a><span data-ttu-id="74349-140">アクセス許可 (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-140">Permissions (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="74349-141">通信コンプライアンス機能を管理するためのアクセス許可を構成するために使用する役割は5つあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-141">There are five roles used to configure permissions to manage communication compliance features.</span></span> <span data-ttu-id="74349-142">Microsoft 365 コンプライアンスセンターのメニューオプションとして **通信のコンプライアンス** を実現するには、 *コミュニケーションコンプライアンス管理者* の役割が割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-142">To make **Communication compliance** available as a menu option in Microsoft 365 compliance center, you must be assigned the *Communication Compliance Admin* role.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-143">コミュニケーションポリシーと通知の管理方法に応じて、管理者、レビューアー、およびレビュー担当者用に1つ以上の新しい役割グループを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-143">Depending on how you wish to manage communication policies and alerts, you'll need to create one or more new role groups for administrators, reviewers, and investigators.</span></span> <span data-ttu-id="74349-144">さまざまな通信コンプライアンス機能を管理するために、ユーザーを特定の役割グループに割り当てるオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-144">You have the option to assign users to specific role groups to manage different sets of communication compliance features.</span></span> <span data-ttu-id="74349-145">または、1つの役割グループを作成して、すべての通信コンプライアンスの役割をグループに割り当てることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-145">Or you may decide to create one role group and assign all the communication compliance roles to the group.</span></span> <span data-ttu-id="74349-146">コンプライアンス管理要件に最適な単一の役割グループまたは複数のグループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-146">Create a single role group or multiple groups to best fit your compliance management requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-147">コミュニケーションコンプライアンス役割グループを構成するときは、次の役割オプションから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-147">Choose from these role options when configuring your communication compliance role groups:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-148">**ロール**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-148">**Role**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-149">**ロール権限**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-149">**Role permissions**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-150">**コミュニケーションコンプライアンス管理者**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-150">**Communication Compliance Admin**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-151">この役割を割り当てられたユーザーは、通信コンプライアンスポリシー、グローバル設定、および役割グループの割り当てを作成、読み取り、更新、および削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-151">Users assigned this role can create, read, update, and delete communication compliance policies, global settings, and role group assignments.</span></span> <span data-ttu-id="74349-152">この役割を割り当てられたユーザーは、メッセージ通知を表示できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-152">Users assigned this role cannot view message alerts.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-153">**コミュニケーションコンプライアンスの分析**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-153">**Communication Compliance Analysis**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-154">この役割を割り当てられたユーザーは、レビューアーとして割り当てられたポリシーを表示したり、メッセージのメタデータを表示したり、追加のレビュー担当者にエスカレートしたり、ユーザーに通知を送信したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-154">Users assigned this role can view policies where they are assigned as Reviewers, view message metadata (not message content), escalate to additional reviewers, or send notifications to users.</span></span> <span data-ttu-id="74349-155">アナリストは保留中の通知を解決できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-155">Analysts cannot resolve pending alerts.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-156">**コミュニケーションコンプライアンスの調査**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-156">**Communication Compliance Investigation**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-157">この役割を割り当てられたユーザーは、メッセージのメタデータとコンテンツを表示したり、追加のレビュー担当者にエスカレートしたり、高度な電子情報開示ケースにエスカレートしたり、ユーザーに通知を送信したり、アラートを解決したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-157">Users assigned this role can view message metadata and content, escalate to additional reviewers, escalate to an Advanced eDiscovery case, send notifications to users, and resolve the alert.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-158">**通信コンプライアンスビューアー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-158">**Communication Compliance Viewer**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-159">この役割を割り当てられたユーザーは、コミュニケーションコンプライアンスのホームページにあるすべてのレポート作成ウィジェットにアクセスでき、すべての通信コンプライアンスレポートを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-159">Users assigned this role can access all reporting widgets on the communication compliance home page and can view all communication compliance reports.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-160">**コミュニケーションコンプライアンスケースの管理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-160">**Communication Compliance Case Management**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-161">この役割を割り当てられたユーザーは、ケースを管理し、通知を操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-161">Users assigned this role can manage cases and act on alerts.</span></span> <span data-ttu-id="74349-162">この役割は、管理者、アナリスト、および調査担当者に対してカスタムの役割グループを作成するときに必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-162">This role is required for when creating custom role groups for administrators, analysts, and investigators.</span></span> <span data-ttu-id="74349-163">閲覧者のカスタムグループには、この役割を割り当てる必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-163">Custom groups for viewers do not need this role assigned.</span></span> |

## <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="74349-164">監督対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-164">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="74349-165">コミュニケーション コンプライアンス ポリシーの使用を開始する前に、通信のレビューの対象ユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-165">Before you start using communication compliance, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="74349-166">このポリシーでは、監督対象となるユーザーまたはユーザーのグループを指定するために、ユーザーのメール アドレスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-166">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="74349-167">これらのグループの例としては、Microsoft 365 グループ、Exchange ベースの配布リスト、Yammer コミュニティ、Microsoft Teams チャネルなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-167">Some examples of these groups are Microsoft 365 Groups, Exchange-based distribution lists, Yammer communities, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="74349-168">特定の除外グループまたはグループのリストを使用して、特定のユーザーまたはグループを監視から除外することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-168">You also can exclude specific users or groups from scanning with a specific exclusion group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="74349-169">通信コンプライアンスポリシーでカバーされるユーザーは、Microsoft 365 E5 コンプライアンスライセンス、Advanced コンプライアンスアドオンを備えた Office 365 Enterprise E3 ライセンス、または Office 365 Enterprise E5 サブスクリプションに含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-169">Users covered by communication compliance policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="74349-170">既存の Enterprise E5 プランを所有しておらず、通信のコンプライアンスを試行したい場合は、 [Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-170">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try communication compliance, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

## <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="74349-171">レビュー担当者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-171">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="74349-172">通信コンプライアンスポリシーを作成する場合は、監視対象ユーザーのメッセージをレビューするユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-172">When you create a communication compliance policy, you must determine who reviews the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="74349-173">このポリシーでは、監督対象の通信のレビューを行うユーザーまたはユーザーのグループを指定するために、ユーザーのメール アドレスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-173">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="74349-174">すべてのレビュー担当者は、Exchange Online でホストされているメールボックスを持っている必要があり、 *コミュニケーションコンプライアンス分析* または *通信コンプライアンス調査* の役割のいずれかに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-174">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online and must be assigned to either the *Communication Compliance Analysis* or *Communication Compliance Investigation* roles.</span></span> <span data-ttu-id="74349-175">レビューアー (アナリストまたは調査担当者のいずれか) に、 *コミュニケーションコンプライアンスケース管理* 役割が割り当てられている必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-175">Reviewers (either analysts or investigators) must also have the *Communication Compliance Case Management* role assigned.</span></span> <span data-ttu-id="74349-176">レビュー担当者がポリシーに追加されると、ポリシーへの割り当てを通知する電子メールメッセージを自動的に受信し、レビュープロセスに関する情報へのリンクを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-176">When reviewers are added to a policy, they automatically receive an email message that notifies them of the assignment to the policy and provides links to information about the review process.</span></span>

## <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="74349-177">監視対象のユーザーとレビューアーのグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-177">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="74349-178">セットアップを簡単にするために、コミュニケーションをレビューするユーザーに対して、コミュニケーションをレビューしたりグループを必要とするユーザー向けにグループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-178">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="74349-179">グループを使用している場合は、複数必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-179">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="74349-180">たとえば、2 つの異なるグループ間の通信を監視する場合や、監督対象ではないグループを指定する場合などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-180">For example, if you want to scan communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-181">ポリシーで配布グループを割り当てると、ポリシーは配布グループ内の各ユーザーからのすべての電子メールを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-181">When you assign a Distribution group in the policy, the policy monitors all emails from each user in Distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="74349-182">ポリシーに Microsoft 365 グループを割り当てると、そのグループに送信されるすべてのメールが、各グループメンバーが受信する個々の電子メールではなく、このポリシーによって監視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-182">When you assign a Microsoft 365 group in the policy, the policy monitors all emails sent to that group, not the individual emails received by each group member.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-183">通信コンプライアンスポリシーにグループと配布リストを追加することは、全体的な条件とルールセットに含まれるため、ポリシーに追加される条件の数によっては、ポリシーがサポートするグループと配布リストの最大数が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-183">Adding groups and distribution lists to communication compliance policies are part of the overall conditions and rules set, so the maximum number of groups and distribution lists that a policy supports varies depending on the number of conditions also added to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-184">ポリシーに含まれる追加条件の数に応じて、各ポリシーは約20個のグループまたは配布リストをサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-184">Each policy should support approximately 20 groups or distribution lists, depending on the number of additional conditions present in the policy.</span></span>

## <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="74349-185">サポートされている通信の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-185">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="74349-186">通信コンプライアンスポリシーを使用すると、次のいずれかまたは複数の通信プラットフォームのメッセージをグループとして、またはスタンドアロンのソースとしてスキャンすることを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-186">With communication compliance policies, you can choose to scan messages in one or more of the following communication platforms as a group or as standalone sources.</span></span> <span data-ttu-id="74349-187">これらのプラットフォーム間でキャプチャされた通信は、ユーザーが組織を離れていてメールボックスが削除された場合でも、既定では、ポリシーごとに7年間保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-187">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailboxes are deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-188">**Microsoft teams**: パブリックおよびプライベートの microsoft teams チャネルと個々のチャットの両方のチャット通信をスキャンできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-188">**Microsoft Teams**: Chat communications in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be scanned.</span></span> <span data-ttu-id="74349-189">Microsoft Teams のカバレッジが選択されている通信コンプライアンスポリシーにユーザーが割り当てられると、ユーザーがメンバーになっているすべての Microsoft Teams 間で、ユーザーのチャット通信が自動的に監視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-189">When users are assigned to a communication compliance policy with Microsoft Teams coverage selected, chat communications for the users are automatically monitored across all Microsoft Teams where the users are a member.</span></span> <span data-ttu-id="74349-190">事前に定義されたポリシーテンプレートには、Microsoft Teams のカバレッジが自動的に追加され、カスタムポリシーテンプレートでは既定で選択されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-190">Microsoft Teams coverage is automatically included for pre-defined policy templates and is selected by default in the custom policy template.</span></span> <span data-ttu-id="74349-191">チームチャットが通信コンプライアンスポリシー条件に一致するには、処理に最大24時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-191">Teams chats matching communication compliance policy conditions may take up to 24 hours to process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-192">Teams で個々のユーザーチャットとチャネル通信を管理するには、次のグループ管理構成を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-192">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="74349-193">**Teams チャット通信の場合:** 個々のユーザーを割り当てるか、通信コンプライアンスポリシーに [配布グループ](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-193">**For Teams chat communications:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-194">この設定は、ユーザーとチャットの関係が 1 対 1 または 1 対多の場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-194">This setting is for one-to-one or one-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74349-195">**Teams チャネル通信の場合:** 特定のユーザーが含まれているすべての Microsoft Teams チャネルまたは Microsoft 365 グループに、コミュニケーションコンプライアンスポリシーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-195">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Teams channel or Microsoft 365 group you want to scan that contains a specific user to the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-196">同じユーザーを別の Microsoft Teams チャネルまたは Microsoft 365 グループに追加する場合は、これらの新しいチャネルとグループを必ずコミュニケーション コンプライアンス ポリシーに追加するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-196">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Microsoft 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the communication compliance policy.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74349-197">**ハイブリッド電子メール環境での Teams チャット通信の場合**、コミュニケーションコンプライアンスは、Exchange のオンプレミス展開または Microsoft Teams を有効にした外部電子メールプロバイダーを使用している組織のユーザーに対して、チャットメッセージを監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-197">**For Teams chat communications with hybrid email environments**: Communication compliance can monitor chat messages for users for organizations with an Exchange on-premises deployment or an external email provider that have enabled Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="74349-198">オンプレミスまたは外部のメールボックスを監視するユーザーの配布グループを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-198">You must create a distribution group for the users with on-premises or external mailboxes to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="74349-199">通信コンプライアンスポリシーを作成する際に、この配布グループをポリシーウィザードの [ **ユーザーとグループの監視** ] の選択として割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-199">When creating a communication compliance policy, you'll assign this distribution group as the **Supervised users and groups** selection in the policy wizard.</span></span>

    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="74349-200">組織がセキュリティ & コンプライアンスセンターでグラフィカルユーザーインターフェイスを使用してオンプレミスユーザーの Teams チャットデータを検索できるようにするには、Microsoft サポートを使用して要求をファイルにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-200">You must file a request with Microsoft Support to enable your organization to use the graphical user interface in the Security & Compliance Center to search for Teams chat data for on-premises users.</span></span> <span data-ttu-id="74349-201">詳細については、「 [オンプレミスユーザーのクラウドベースのメールボックスの検索](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-201">For more information, see [Searching cloud-based mailboxes for on-premises users](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74349-202">組織がセキュリティ/コンプライアンス センターのグラフィカル ユーザー インターフェイスを使用して、オンプレミスユーザー向けクラウドベースのメールボックスで Teams チャット データを検索できるようにするには、Microsoft サポートに要求を提出する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-202">You must file a request with Microsoft Support to enable your organization to use the graphical user interface in the Security & Compliance Center to search for Teams chat data in the cloud-based mailboxes for on-premises users.</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-203">**Exchange 電子メール**: Microsoft 365 または Office 365 サブスクリプションの一部として exchange Online でホストされているメールボックスは、すべてメッセージスキャンの対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-203">**Exchange email**: Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Microsoft 365 or Office 365 subscription are all eligible for message scanning.</span></span> <span data-ttu-id="74349-204">通信コンプライアンスポリシーの条件に一致する Exchange 電子メールメッセージと添付ファイルは、処理に最大24時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-204">Exchange email messages and attachments matching communication compliance policy conditions may take up to 24 hours to process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-205">コミュニケーション コンプライアンスでサポートされる添付ファイルの種類は、[Exchangeメール フロー ルールのコンテンツ検査でサポートされているファイルの種類](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-205">Supported attachment types for communication compliance are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-206">**Yammer**: yammer コミュニティのプライベートメッセージや公開会話、関連付けられた添付ファイルをスキャンできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-206">**Yammer**: Private messages and public conversations and associated attachments in Yammer communities can be scanned.</span></span> <span data-ttu-id="74349-207">Yammer を定義済みチャネルとして含む通信コンプライアンスポリシーにユーザーが追加されると、そのユーザーがメンバーになっているすべての Yammer コミュニティ間の通信がスキャンプロセスに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-207">When a user is added to communication compliance policy that includes Yammer as a defined channel, communications across all Yammer communities that the user is a member of are included in the scanning process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-208">通信コンプライアンスポリシーの条件に一致する Yammer チャットおよび添付ファイルは、処理に最大24時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-208">Yammer chats and attachments matching communication compliance policy conditions may take up to 24 hours to process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-209">Yammer の通信と添付ファイルを監視するには、yammer が [ネイティブモード](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode) になっている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-209">Yammer must be in [Native Mode](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/overview-native-mode) for communication compliance policies to monitor Yammer communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="74349-210">ネイティブモードでは、すべての Yammer ユーザーが Azure Active Directory (AAD)、すべてのグループが Office 365 グループ、すべてのファイルが SharePoint Online に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-210">In Native Mode, all Yammer users are in Azure Active Directory (AAD), all groups are Office 365 Groups, and all files are stored in SharePoint Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-211">**Skype for Business Online**: Skype for Business Online のチャット コミュニケーションと関連する添付ファイルは監視可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-211">**Skype for Business Online**: Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="74349-212">コミュニケーション コンプライアンス ポリシーの条件に一致する Skype for Business Online チャットの処理には、最大 24 時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-212">Skype for Business Online chats matching communication compliance policy conditions may take up to 24 hours to process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-213">コールバック会話は、 [Skype For Business Online に保存された以前の会話](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2)からソースされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-213">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="74349-214">次のグループ管理構成を使用して、Skype for Business Online でのユーザーチャット通信を監督します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-214">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="74349-215">**Skype For Business Online チャット通信の場合**: 個々のユーザーを割り当てるか、または [配布グループ](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) を通信コンプライアンスポリシーに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-215">**For Skype for Business Online chat communications**: Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-216">この設定は、ユーザーとチャットの関係が 1 対 1 または 1 対多の場合に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-216">This setting is for one-to-one or one-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-217">**サードパーティのソース**: Microsoft 365 組織のメールボックスにインポートされるデータについて、サードパーティのソースからの通信をスキャンできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-217">**Third-party sources**: You can scan communications from third-party sources for data imported into mailboxes in your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="74349-218">次のサードパーティ リソースがコネクタでサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-218">Connectors support the following third-party resources:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="74349-219">Instant Bloomberg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-219">Instant Bloomberg</span></span>](archive-instant-bloomberg-data.md)
    - [<span data-ttu-id="74349-220">Bloomberg メッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-220">Bloomberg Message</span></span>](archive-bloomberg-message-data.md)
    - [<span data-ttu-id="74349-221">IceChat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-221">ICE Chat</span></span>](archive-icechat-data.md)

<span data-ttu-id="74349-222">通信コンプライアンスポリシーにコネクタを割り当てる前に、Microsoft 365 組織用にサードパーティ製のコネクタを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-222">You must configure a third-party connector for your Microsoft 365 organization before you can assign the connector to a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-223">通信コンプライアンスポリシーウィザードの [ **サードパーティのソース** ] セクションには、現在構成されているサードパーティ製コネクタのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-223">The **Third-Party Sources** section of the communication compliance policy wizard only displays currently configured third-party connectors.</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision-in-office-365"></a><span data-ttu-id="74349-224">Office 365 の監督からの移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-224">Transitioning from Supervision in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="74349-225">Office 365 で監督ポリシーを使用する組織と、Microsoft 365 の通信コンプライアンスポリシーに移行するための計画については、次の重要な点を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-225">Organizations using supervision policies in Office 365 and planning to transition to communication compliance policies in Microsoft 365 need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-226">両方のソリューションを組織内で並行して使用することができますが、各ソリューションで使用されるポリシーには、一意のポリシー名を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-226">Both solutions may be used side by side in your organization, but policies used in each solution must have unique policy names.</span></span> <span data-ttu-id="74349-227">移行期間中は、グループとカスタム キーワード辞書をソリューション間で共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-227">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during a transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-228">Office 365 の監督に保存されたメッセージポリシーの一致は、Microsoft 365 の通信コンプライアンスに移動または共有できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-228">Messages saved in supervision in Office 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-229">Office 365 の監督ソリューションは、Microsoft 365 のコミュニケーションコンプライアンスソリューションに完全に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-229">The supervision solution in Office 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="74349-230">既存の監督ポリシーと同じ設定を使用して新しい調査と修復の改善を行うことで、コミュニケーションコンプライアンスで新しいポリシーを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-230">We recommend creating new policies in communication compliance that have the same settings as existing supervision policies to use the new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="74349-231">Microsoft 365 のコミュニケーション コンプライアンスに移行する場合、コンプライアンス保持ポリシーに関する社内要件がある場合は、Office 365 の監督からレポート データをエクスポートすることを計画する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-231">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision in Office 365 if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-232">Office 365 の監督に関する定年に関する情報については、 [Microsoft 365 ロードマップ](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) (詳細) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-232">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="74349-233">ポリシー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-233">Policy settings</span></span>

### <a name="users"></a><span data-ttu-id="74349-234">ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-234">Users</span></span>

<span data-ttu-id="74349-235">**すべてのユーザー**を選択するか、または通信コンプライアンスポリシーで特定のユーザーを定義するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-235">You have the option to select **All users** or to define specific users in a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-236">[**すべてのユーザー**] を選択すると、すべてのユーザーと、いずれかのユーザーがメンバーとして含まれているすべてのグループにポリシーが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-236">Selecting **All users** applies the policy to all users and all groups that any user is included in as a member.</span></span> <span data-ttu-id="74349-237">特定のユーザーを定義すると、定義されたユーザーと、定義されたユーザーがメンバーとして含まれているすべてのグループにポリシーが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-237">Defining specific users applies the policy to the defined users and any groups the defined users are included in as a member.</span></span>

### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="74349-238">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-238">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="74349-239">既定では、 **方向は** [条件] が表示され、削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-239">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="74349-240">ポリシー内の通信方向の設定は、個別に、または一緒に選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-240">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-241">**受信**: [ **受信** ] を選択すると、監督対象として選択したユーザー **に** 送信された通信を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-241">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-242">**送信**: 監視対象として選択したユーザー**から**送信された通信を確認する場合は、[**送信**] を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-242">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-243">**内部**: ポリシーで識別したユーザー**間で**送信される通信を確認するには、[**内部**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-243">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="74349-244">機密情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-244">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="74349-245">機密情報の種類を通信コンプライアンスポリシーの一部として含めるオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-245">You have the option of including sensitive information types as part of your communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-246">機密情報の種類とは、クレジットカード番号、銀行口座番号、パスポート番号などの識別と保護に役立つ、定義済みまたはカスタムのデータの種類のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-246">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="74349-247">[データ損失防止 (DLP)](data-loss-prevention-policies.md) の一部として、機密情報の構成では、パターン、文字の近接性、信頼度、およびカスタム データ タイプを使用して、機密性のあるコンテンツを特定し、フラグを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-247">As part of [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="74349-248">既定の機密情報の種類は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-248">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-249">財務</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-249">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-250">医療および健康</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-250">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-251">プライバシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-251">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-252">カスタム情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-252">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="74349-253">機密情報の詳細および既定の種類に含まれているパターンの詳細については、「 [機密情報の種類のエンティティ定義](sensitive-information-type-entity-definitions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-253">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [Sensitive information type entity definitions](sensitive-information-type-entity-definitions.md).</span></span>

### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="74349-254">ユーザー設定のキーワード辞書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-254">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="74349-255">ユーザー定義のキーワード辞書 (または辞書) を構成して、組織または業界に固有のキーワードを簡単に管理できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-255">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="74349-256">キーワード辞書は、辞書で最大100KB 語の用語をサポートしており、任意の言語をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-256">Keyword dictionaries support up to 100KB of terms (post compression) in the dictionary and support any language.</span></span> <span data-ttu-id="74349-257">テナントの制限も、圧縮後に100KB ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-257">The tenant limit is also 100KB after compression.</span></span> <span data-ttu-id="74349-258">必要に応じて、1つのポリシーに複数のカスタムキーワードディクショナリを適用したり、ポリシーごとに1つのキーワードディクショナリを設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-258">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-259">これらの辞書は、通信コンプライアンスポリシーで割り当てられ、ファイル (.csv または .txt リストなど) や、 [コンプライアンスセンターでインポート](create-a-keyword-dictionary.md)できるリストからソースにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-259">These dictionaries are assigned in a communication compliance policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [Import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span> <span data-ttu-id="74349-260">組織やポリシーに固有の用語や言語をサポートする必要がある場合は、カスタム辞書を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-260">Use custom dictionaries when you need to support terms or languages specific to your organization and policies.</span></span>

### <a name="classifiers"></a><span data-ttu-id="74349-261">器</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-261">Classifiers</span></span>

<span data-ttu-id="74349-262">組み込みの trainable およびグローバル分類子スキャンは、さまざまな種類のコンプライアンス問題について、組織内のすべての通信チャネルで送受信されたメッセージを送信または受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-262">Built-in trainable and global classifiers scan sent or received messages across all communication channels in your organization for different types of compliance issues.</span></span> <span data-ttu-id="74349-263">分類子は、人工知能とキーワードの組み合わせを使用して、ハラスメント対策ポリシーに違反する可能性のある言葉を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-263">Classifiers use a combination of artificial intelligence and keywords to identify language in messages likely to violate anti-harassment policies.</span></span> <span data-ttu-id="74349-264">現在、組み込みの分類子は、メッセージ内で英語のキーワードのみをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-264">Built-in classifiers currently support only English keywords in messages.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-265">コミュニケーションコンプライアンス組み込みの trainable およびグローバル分類子は、次の種類の言語とコンテンツに関する用語、画像、および心理の通信をスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-265">Communication compliance built-in trainable and global classifiers scan communications for terms, images, and sentiment for the following types of language and content:</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-266">**脅威**: 人物またはプロパティに対する暴力または物理的な危害をコミットするための脅威をスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-266">**Threat**: Scans for threats to commit violence or physical harm to a person or property.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-267">**対象となる嫌がらせ**: レース、色、宗教、国内の原産者を対象とした不快行為をスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-267">**Targeted harassment**: Scans for offensive conduct targeting people regarding race, color, religion, national origin.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-268">**不適切な用語**: 大多数のユーザーを embarrass する profane 式をスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-268">**Profanity**: Scans for profane expressions that embarrass most people.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-269">**成人向け画像**: 画像をスキャンして、性的にあからさまに明示的に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-269">**Adult images**: Scans for images which are sexually explicit in nature.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-270">**Racy images**: アダルト suggestive の画像をスキャンします。ただし、成人になると思われる画像よりも明示的なコンテンツは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-270">**Racy images**: Scans for images which are sexually suggestive in nature, but contain less explicit content than images deemed Adult.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-271">**Gory images**: 暴力と gore を描写する画像をスキャンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-271">**Gory images**: Scans for images that depict violence and gore.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-272">*アダルト*、 *Racy*、および*Gory*の各イメージ分類子は、でファイルをスキャンします。JPEG、。PNG、。GIF、および。BMP 形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-272">The *Adult*, *Racy*, and *Gory* image classifiers scan files in .JPEG, .PNG, .GIF, and .BMP formats.</span></span> <span data-ttu-id="74349-273">画像ファイルのサイズは 4 mb 未満である必要があります。また、画像の大きさは、評価の対象となる画像の50x50 ピクセルより大きく、50キロバイト (KB) を超える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-273">The size for image files must less than 4 megabytes (MB) and the dimensions of the images must be greater than 50x50 pixels and greater than 50 kilobytes (KB) for the image to qualify for evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="74349-274">Exchange Online の電子メールメッセージと Microsoft Teams のチャネルとチャットでは、画像の識別がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-274">Image identification is supported for Exchange Online email messages and Microsoft Teams channels and chats.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-275">組み込みの trainable およびグローバル分類子は、これらの領域にわたる用語や画像の完全な一覧を提供しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-275">The built-in trainable and global classifiers don't provide an exhaustive list of terms or images across these areas.</span></span> <span data-ttu-id="74349-276">さらに、言語と文化的な標準が絶えず変化しており、これらの現実から、Microsoft は分類子を自由に更新する権利を有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-276">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update classifiers at its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="74349-277">分類子は、組織がこれらの領域を監視することを支援する一方で、分類子は、そのような言語や画像を監視またはアドレス指定するための唯一の手段を提供するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-277">While classifiers may assist your organization in monitoring these areas, classifiers aren't intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language or imagery.</span></span> <span data-ttu-id="74349-278">Microsoft ではなく、組織では、これらの領域での言語とイメージのスキャンとブロックに関連するすべての決定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-278">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to scanning and blocking language and images in these areas.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-279">Microsoft 365 の trainable 分類子の詳細については、「 [trainable 分類子の](classifier-getting-started-with.md)概要」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-279">For information about trainable classifiers in Microsoft 365, see [Getting started with trainable classifiers](classifier-getting-started-with.md).</span></span>

### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="74349-280">条件付き設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-280">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="74349-281"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-281"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="74349-282">ポリシーに対して選択した条件は、組織内の電子メールおよびサードパーティのソース (Instant Bloomberg または DropBox など) からの通信に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-282">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and third-party sources in your organization (like from Instant Bloomberg or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="74349-283">次の表では、各条件の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-283">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="74349-284">**条件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-284">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-285">**この条件の使用方法**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-285">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-286">**コンテンツがこれらの分類子のいずれかと一致する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-286">**Content matches any of these classifiers**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-287">メッセージに分類子が含まれている場合、または除外される場合にポリシーに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-287">Apply to the policy when any classifiers are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="74349-288">テナントで事前に定義されている分類子と、この条件に使用できるようにするためにカスタム分類子を個別に構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-288">Some classifiers are pre-defined in your tenant, and custom classifiers must be configured separately before they're available for this condition.</span></span> <span data-ttu-id="74349-289">ポリシーの条件として定義できる分類子は1つだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-289">Only one classifier can be defined as a condition in a policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-290">分類子の構成の詳細については、「 [分類子](classifier-getting-started-with.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-290">For more information about configuring classifiers, see [Classifiers](classifier-getting-started-with.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-291">**コンテンツにこれらの機密情報の種類のいずれかが含まれている**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-291">**Content contains any of these sensitive info types**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-292">機密情報の種類をメッセージに含めたり、除外したりするときにポリシーに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-292">Apply to the policy when any sensitive information types are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="74349-293">テナントで事前に定義されている分類子と、カスタム分類子は、条件の割り当てプロセスの一部として個別に構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-293">Some classifiers are pre-defined in your tenant, and custom classifiers can be configured separately or as part of the condition assignment process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-294">選択した機密情報の種類は個別に適用されます。ポリシーをメッセージに適用するには、これらの機密情報の種類のいずれかを適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-294">Each sensitive information type you choose is applied separately and only one of these sensitive information types must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="74349-295">カスタムの機密情報の種類の詳細については、「 [カスタムの機密情報の種類](custom-sensitive-info-types.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-295">For more information about custom sensitive information types, see [Custom sensitive information types](custom-sensitive-info-types.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-296">**これらのいずれかのドメインからのメッセージを受信します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-296">**Message is received from any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-297">**これらのドメインのいずれからもメッセージを受信できません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-297">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-298">ポリシーを適用して、受信したメッセージ内の特定のドメインまたは電子メールアドレスを含めるまたは除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-298">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="74349-299">各ドメインまたはメールアドレスを入力し、複数のドメインまたはメールアドレスをコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-299">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="74349-300">入力した各ドメインまたは電子メールアドレスは個別に適用されます。ポリシーをメッセージに適用するには、ドメインまたはメールアドレスを1つだけ適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-300">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="74349-301">特定のドメインからのすべての電子メールをスキャンするが、確認を必要としないメッセージ (ニュースレター、アナウンスなど) を除外する場合は、その電子メールアドレスを除外する **これらのドメインのいずれかの** 条件に該当するメッセージを受信しないように構成する必要があります (例: "newsletter@contoso.com")。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-301">If you want to scan all email from a specific domain, but want to exclude messages that don't need review (newsletters, announcements, and so on), you must configure a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-302">**これらのドメインのいずれかにメッセージが送信されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-302">**Message is sent to any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-303">**メッセージがこれらのドメインのいずれにも送信されない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-303">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-304">ポリシーを適用して、送信されたメッセージ内の特定のドメインまたは電子メールアドレスを含めたり除外したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-304">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="74349-305">各ドメインまたはメールアドレスを入力し、複数のドメインまたはメールアドレスをコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-305">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="74349-306">各ドメインまたは電子メールアドレスは個別に適用され、ポリシーをメッセージに適用するために適用する必要があるドメインまたはメールアドレスは1つだけでなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-306">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="74349-307">特定のドメインに送信されたすべての電子メールをスキャンするが、レビューを必要としない送信済みメッセージを除外する場合は、次の2つの条件を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-307">If you want to scan all email sent to a specific domain, but want to exclude sent messages that don't need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-308">-ドメイン ("contoso.com") を定義する **次のいずれかのドメインの条件にメッセージが送信され** ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-308">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-309">-電子メールアドレス ("subscriptions@contoso.com") を除外する、 **これらのドメインのいずれにもメッセージが送信されません** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-309">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-310">**メッセージはこれらのラベルのいずれかに分類されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-310">**Message is classified with any of these labels**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-311">**メッセージがこれらのラベルのいずれかに分類されていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-311">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-312">特定の保持ラベルをメッセージに含めたり、除外したりする場合にポリシーを適用するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-312">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="74349-313">保持ラベルを個別に構成し、構成されたラベルをこの条件の一部として選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-313">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="74349-314">選択した各ラベルは個別に適用されます (これらのラベルのいずれかが、メッセージに適用するポリシーに対してのみ適用される必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-314">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="74349-315">保持ラベルの詳細については、「 [アイテム保持ポリシーと保持ラベルについ](retention.md)て」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-315">For more information about retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="74349-316">**次のいずれかの単語が含まれているメッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-316">**Message contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-317">**メッセージに次の単語が含まれていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-317">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-318">特定の単語または語句をメッセージに含めたり、除外したりするときにポリシーを適用するには、各単語をコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-318">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word separated with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="74349-319">2つの単語または複数の語句に対しては、語句を引用符で囲んで使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-319">For phrases of two words or more, use quotation marks around the phrase.</span></span> <span data-ttu-id="74349-320">入力する各単語または語句は個別に適用されます (ポリシーをメッセージに適用するには、1つの単語だけを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-320">Each word or phrase you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="74349-321">単語や語句の入力の詳細については、次のセクション「 [単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-321">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="74349-322">**添付ファイルに次のいずれかの単語が含まれている**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-322">**Attachment contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-323">**添付ファイルに次の単語が含まれていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-323">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-324">特定の単語または語句が含まれる場合や、メッセージの添付ファイル (Word 文書など) で除外される場合にポリシーを適用するには、各単語をコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-324">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word separated with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="74349-325">2つの単語または複数の語句に対しては、語句を引用符で囲んで使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-325">For phrases of two words or more, use quotation marks around the phrase.</span></span> <span data-ttu-id="74349-326">入力する各単語または語句は個別に適用されます (添付ファイルに適用するポリシーには、1つの単語だけが適用されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-326">Each word or phrase you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="74349-327">単語や語句の入力の詳細については、次のセクション「 [単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-327">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](communication-compliance-feature-reference.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="74349-328">**Attachment は、これらのファイルの種類のいずれかです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-328">**Attachment is any of these file types**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-329">**添付ファイルがこれらのファイルの種類ではありません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-329">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-330">特定の種類の添付ファイルを含めたり除外したりする通信を監督するには、ファイル拡張子 (.exe や .pdf など) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-330">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="74349-331">複数のファイル拡張子を含めたり、除外したりする場合は、これらを別々の行に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-331">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="74349-332">ポリシーを適用するには、1つの添付ファイル拡張子のみが一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-332">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="74349-333">**メッセージ サイズが基準より大きい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-333">**Message size is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-334">**メッセージサイズが以下の値より大きい場合**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-334">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-335">特定のサイズに基づいてメッセージを確認するには、次の条件を使用して、メッセージが確認されるまでの最大または最小サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-335">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it's subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="74349-336">たとえば、[**メッセージのサイズが**1.0 mb を超える] を指定すると、 \> **1.0 MB**1.01 mb 以上のすべてのメッセージがレビュー対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-336">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="74349-337">この条件には、バイト、キロバイト、メガバイト、または gb を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-337">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="74349-338">**添付ファイルのサイズが**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-338">**Attachment is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="74349-339">**添付ファイルのサイズが**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-339">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-340">添付ファイルのサイズに基づいてメッセージを確認するには、添付ファイルの最大サイズまたは最小サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-340">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="74349-341">たとえば、**添付ファイルのサイズが**2.0 mb を超える場合は、 \> **2.0 MB**添付ファイルが 2.01 mb 以上のすべてのメッセージがレビュー対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-341">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="74349-342">この条件には、バイト、キロバイト、メガバイト、または gb を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-342">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
#### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="74349-343">単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-343">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="74349-344"><a name="Matchwords"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-344"><a name="Matchwords"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="74349-345">入力してコンマで区切る各単語は個別に適用されます (電子メールまたは添付ファイルに適用するポリシー条件には、1つの単語のみを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-345">Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="74349-346">たとえば、条件を使用して、 **メッセージにこれらの単語のいずれかが含まれている**場合は、「銀行型」、「confidential」、「insider 取り引き」をコンマ (銀行、社外秘、「insider 取り引き」) で区切ったものを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-346">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker", "confidential", and "insider trading" separated by a comma (banker, confidential,"insider trading").</span></span> <span data-ttu-id="74349-347">このポリシーは、"銀行"、"confidential"、または "insider トレーディング" という単語を含むメッセージに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-347">The policy applies to any messages that includes the word "banker", "confidential", or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="74349-348">このポリシー条件を適用するには、これらの単語または語句のいずれか1つのみが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-348">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="74349-349">メッセージまたは添付ファイル内の単語は、入力した内容と正確に一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-349">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="74349-350">ユーザー辞書ファイルをインポートする場合は、それぞれの単語または語句を復帰と改行で区切る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-350">When importing a custom dictionary file, each word or phrase must be separated with a carriage return and on a separate line.</span></span> <br> <span data-ttu-id="74349-351">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-351">For example:</span></span> <br><br>
><span data-ttu-id="74349-352">*銀行*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-352">*banker*</span></span> <br>
><span data-ttu-id="74349-353">*機密*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-353">*confidential*</span></span> <br>
><span data-ttu-id="74349-354">*insider トレーディング*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-354">*insider trading*</span></span>

<span data-ttu-id="74349-355">同じキーワードの電子メールメッセージと添付ファイルの両方をスキャンするには、メッセージでスキャンする用語の[ユーザー定義キーワード辞書](create-a-keyword-dictionary.md)を使用して、[データ損失防止ポリシー](create-test-tune-dlp-policy.md)を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-355">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to scan in messages.</span></span> <span data-ttu-id="74349-356">このポリシー構成では、電子メールメッセージ **また** は電子メールの添付ファイルのいずれかに表示される定義済みのキーワードを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-356">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="74349-357">標準の条件付きポリシー設定 (*メッセージ* にこれらの単語のいずれかが含まれている場合は *これらの単語の*いずれかが含まれる) を使用して、メッセージおよび添付ファイル内の用語を識別するには、メッセージと添付ファイルの **両方** に用語が存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-357">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms to be present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
#### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="74349-358">複数の条件を入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-358">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="74349-359">複数の条件を入力した場合、Microsoft 365 はすべての条件を一緒に使用して、通信コンプライアンスポリシーをコミュニケーションアイテムに適用するタイミングを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-359">If you enter multiple conditions, Microsoft 365 uses all the conditions together to determine when to apply the communication compliance policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="74349-360">複数の条件を設定する場合、例外を入力しない限り、ポリシーを適用するにはすべての条件が満たされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-360">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="74349-361">たとえば、メッセージに "トレード" という単語が含まれており、2 MB より大きい場合に適用されるポリシーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-361">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="74349-362">ただし、メッセージに "Contoso 経理による承認" という単語が含まれている場合は、ポリシーを適用するべきではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-362">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy shouldn't apply.</span></span> <span data-ttu-id="74349-363">この例では、3つの条件は次のように定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-363">In this example, the three conditions would be defined as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="74349-364">**メッセージにこれらの単語のいずれかが含まれてい**ます。キーワード "トレード"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-364">**Message contains any of these words**, with the keyword "trade"</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-365">**メッセージサイズが**2 MB の値で、より大きい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-365">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-366">**メッセージにこれらの単語は含まれていません**。キーワード "Contoso 経理チームによる承認"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-366">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="74349-367">レビューのパーセンテージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-367">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="74349-368">確認するコンテンツの量を少なくする場合は、通信コンプライアンスポリシーによって管理されるすべての通信の割合を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-368">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-369">選択されているポリシー条件に一致するコンテンツの全体から、コンテンツがリアルタイムで無作為にサンプリングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-369">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="74349-370">レビュー担当者にすべてのアイテムをレビューさせる場合は、通信コンプライアンス ポリシーを **100%** に設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-370">If you want reviewers to review all items, you can configure **100%** in a communication compliance policy.</span></span>

## <a name="privacy-preview"></a><span data-ttu-id="74349-371">プライバシー (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-371">Privacy (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="74349-372">ポリシーが一致しているユーザーのプライバシーを保護することは重要です。また、データの調査と、コミュニケーションコンプライアンス通知の分析のレビューで objectivity を促進するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-372">Protecting the privacy of users that have policy matches is important and can help promote objectivity in data investigation and analysis reviews for communication compliance alerts.</span></span> <span data-ttu-id="74349-373">この設定は、コミュニケーションコンプライアンスソリューションが表示されるユーザー名にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-373">This setting applies only to user names displayed the communication compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="74349-374">他のコンプライアンスソリューションまたは管理センターで名前を表示する方法には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-374">It does not affect how names are displayed in other compliance solutions or admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-375">通信コンプライアンスに一致するユーザーの場合、[ **通信コンプライアンス設定**] で次のいずれかの設定を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-375">For users with a communication compliance match, you can choose one of the following settings in **Communication compliance settings**:</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-376">**匿名化のバージョンの**ユーザー名を表示する: 管理者、アナリスト、データの調査者、およびレビュー担当者がポリシー通知に関連付けられているユーザーを表示できないようにするには、匿名化を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-376">**Show anonymized versions of usernames**: User names are anonymized to prevent admins, analysts, data investigators, and reviewers from seeing who is associated with policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="74349-377">たとえば、ユーザー ' 猶予 Taylor ' は、コミュニケーションコンプライアンスのすべての分野で、' AnonIS8-988 ' などのランダム化された pseudonym と共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-377">For example, a user 'Grace Taylor' would appear with a randomized pseudonym such as 'AnonIS8-988' in all areas of the communication compliance experience.</span></span> <span data-ttu-id="74349-378">この設定を選択すると、現在と過去のポリシー照合のあるすべてのユーザーが匿名化され、すべてのポリシーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-378">Choosing this setting anonymizes all users with current and past policy matches and applies to all policies.</span></span> <span data-ttu-id="74349-379">このオプションが選択されている場合、コミュニケーションコンプライアンスのアラート詳細のユーザープロファイル情報は利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-379">User profile information in the communication compliance alert details will not be available when this option is chosen.</span></span> <span data-ttu-id="74349-380">ただし、ユーザー名は、既存のポリシーに新しいユーザーを追加するとき、または新しいポリシーにユーザーを割り当てるときに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-380">However, user names are displayed when adding new users to existing policies or when assigning users to new policies.</span></span> <span data-ttu-id="74349-381">この設定をオフにした場合は、現在または過去のポリシーが一致するすべてのユーザーに対してユーザー名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-381">If you choose to turn off this setting, user names are displayed for all users that have current or past policy matches.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-382">**匿名化バージョンのユーザー名を表示しない**: 通信コンプライアンス通知のすべての現在および過去のポリシー一致に対してユーザー名が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-382">**Do not show anonymized versions of usernames**: User names are displayed for all current and past policy matches for communication compliance alerts.</span></span> <span data-ttu-id="74349-383">ユーザープロファイル情報 (名前、タイトル、エイリアス、組織または部署) は、すべての insider リスク管理の通知とケースに対して表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-383">User profile information (the name, title, alias, and organization or department) is displayed for the user for all insider risk management alerts and cases.</span></span>

## <a name="notice-templates"></a><span data-ttu-id="74349-384">通知テンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-384">Notice templates</span></span>

<span data-ttu-id="74349-385">問題解決プロセスの一環として、ポリシーの一致に関する電子メール通知通知をユーザーに送信する必要がある場合は、通知テンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-385">You can create notice templates if you want to send users an email reminder notice for policy matches as part of the issue resolution process.</span></span> <span data-ttu-id="74349-386">通知は、修復のために特定の通知を生成したポリシー一致に関連付けられたユーザーの電子メールアドレスにのみ送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-386">Notices can only be sent to the user email address associated with the policy match that generated the specific alert for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="74349-387">修復ワークフローの一部としてポリシー違反に適用する通知テンプレートを選択する場合は、テンプレートで定義されたフィールド値を受け入れるか、必要に応じてフィールドを上書きするかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-387">When selecting a notice template to apply to a policy violation as part of the remediation workflow, you can choose to accept the field values defined in the template or overwrite the fields as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-388">通知テンプレートは、[ **通信コンプライアンス設定** ] 領域で次のメッセージフィールドを定義できるカスタム電子メールテンプレートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-388">Notices templates are custom email templates where you can define the following message fields in the **Communication compliance settings** area:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-389">**Field**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-389">**Field**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-390">**Required**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-390">**Required**</span></span>| <span data-ttu-id="74349-391">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-391">**Details**</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="74349-392">**テンプレート名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-392">**Template name**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-393">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-393">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="74349-394">修復時に通知ワークフローで選択する通知テンプレートのフレンドリ名。テキスト文字がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-394">Friendly name for the notice template that you'll select in the notify workflow during remediation, supports text characters.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-395">**[送信者のアドレス]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-395">**Sender address**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-396">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-396">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="74349-397">サブスクリプションの Active Directory から選択された、ポリシーが一致するユーザーにメッセージを送信する1人以上のユーザーまたはグループのアドレス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-397">The address of one or more users or groups that send the message to the user with a policy match, selected from the Active Directory for your subscription.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-398">**CC および BCC アドレス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-398">**CC and BCC addresses**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-399">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-399">No</span></span> | <span data-ttu-id="74349-400">サブスクリプションの Active Directory から選択されたポリシーの一致を通知するオプションのユーザーまたはグループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-400">Optional users or groups to be notified of the policy match, selected from the Active Directory for your subscription.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-401">**Subject**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-401">**Subject**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-402">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-402">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="74349-403">メッセージの件名行に表示される情報は、テキスト文字をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-403">Information that appears in the subject line of the message, supports text characters.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-404">**メッセージ本文**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-404">**Message body**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-405">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-405">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="74349-406">メッセージ本文に表示される情報は、テキストまたは HTML 値をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-406">Information that appears in the message body, supports text or HTML values.</span></span> |

### <a name="html-for-notices"></a><span data-ttu-id="74349-407">通知用の HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-407">HTML for notices</span></span>

<span data-ttu-id="74349-408">通知用の単純なテキストベースの電子メールメッセージを作成する場合は、通知テンプレートの [メッセージ本文] フィールドで HTML を使用して、より詳細なメッセージを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-408">If you'd like to create more than a simple text-based email message for notifications, you can create a more detailed message by using HTML in the message body field of a notice template.</span></span> <span data-ttu-id="74349-409">次の例では、基本的な HTML ベースの電子メール通知テンプレートのメッセージ本文の形式を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-409">The following example provides the message body format for a basic HTML-based email notification template:</span></span>

```HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
    <body>
        <h2>Action Required: Contoso Employee Code of Conduct Policy Training</h2>
        <p>A recent message you've sent has generated a policy alert for the Contoso Employee <a href='https://www.contoso.com'>Code of Conduct Policy</a>.</p>
        <p>You are required to attend the Contoso Employee Code of Conduct <a href='https://www.contoso.com'>training</a> within the next 14 days. Please contact <a href='mailto:hr@contoso.com'>Human Resources</a> with any questions about this training request.</p>
        <p>Thank you,</p>
        <p><em>Human Resources</em></p>
    </body>
</html>
```

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="74349-410">コミュニケーションコンプライアンス通知テンプレートの HTML href 属性の実装では、現在、URL 参照の二重引用符の代わりに単一引用符のみがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-410">HTML href attribute implementation in the communication compliance notification templates currently support only single quotation marks instead of double quotation marks for URL references.</span></span>

## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="74349-411">フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-411">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="74349-412">コミュニケーションコンプライアンスフィルターを使用すると、通知メッセージのフィルター処理と並べ替えを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-412">Communication compliance filters allow you to filter and sort alert messages for quicker investigation and remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="74349-413">フィルター処理は、各ポリシーの [ **保留中** ] タブと [ **解決済み** ] タブで行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-413">Filtering is available on the **Pending** and **Resolved** tabs for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-414">フィルターまたはフィルターの設定を保存済みのフィルタークエリとして保存するには、1つ以上の値をフィルターの選択として構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-414">To save a filter or filter set as a saved filter query, one or more values must be configured as filter selections.</span></span> <span data-ttu-id="74349-415">次の表は、フィルターの詳細を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-415">The following table outlines filter details:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-416">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-416">**Filter**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-417">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-417">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-418">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-418">**Date**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-419">メッセージが組織内のユーザーによって送信または受信された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-419">The date the message was sent or received by a user in your organization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-420">**File クラス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-420">**File class**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-421">メッセージの種類 ( *メッセージ* または *添付ファイル*のいずれか) に基づいたメッセージのクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-421">The class of the message based on the message type, either *message* or *attachment*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-422">**添付ファイルあり**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-422">**Has attachment**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-423">メッセージ内の添付ファイルの存在。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-423">The attachment presence in the message.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-424">**アイテム クラス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-424">**Item class**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-425">メッセージの種類、電子メール、Microsoft teams chat、Bloomberg などに基づいたメッセージの送信元。一般的なアイテムの種類とメッセージクラスの詳細については、「 [アイテムの種類とメッセージクラス](https://docs.microsoft.com/office/vba/outlook/concepts/forms/item-types-and-message-classes)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-425">The source of the message based on the message type, email, Microsoft Team chat, Bloomberg, etc. For more information on common Item Types and Message Classes, see [Item Types and Message Classes](https://docs.microsoft.com/office/vba/outlook/concepts/forms/item-types-and-message-classes).</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-426">**受信者のドメイン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-426">**Recipient domains**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-427">メッセージが送信されたドメイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-427">The domain to which the message was sent.</span></span> <span data-ttu-id="74349-428">通常、このドメインは Microsoft 365 サブスクリプションドメインとして既定で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-428">This domain is normally your Microsoft 365 subscription domain by default.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-429">**[受信者]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-429">**Recipient**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-430">メッセージが送信されたユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-430">The user to which the message was sent.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-431">**Sender**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-431">**Sender**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-432">メッセージを送信したユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-432">The person who sent the message.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-433">**送信元ドメイン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-433">**Sender domain**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-434">メッセージを送信したドメイン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-434">The domain that sent the message.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-435">**[サイズ]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-435">**Size**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-436">メッセージのサイズ (KB 単位)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-436">The size of the message in KB.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-437">**件名/タイトル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-437">**Subject/Title**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-438">メッセージの件名またはチャットのタイトル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-438">The message subject or chat title.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-439">**Tags**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-439">**Tags**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-440">メッセージに割り当てられているタグ ( *疑わしい*、 *準拠*、または *非準拠*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-440">The tags assigned to a message, either *Questionable*, *Compliant*, or *Non-compliant*.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-441">**エスカレート先**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-441">**Escalated To**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-442">メッセージエスカレーションアクションの一部として含まれるユーザー名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-442">The user name of the person included as part of a message escalation action.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-443">**器**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-443">**Classifiers**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-444">メッセージに適用される組み込み分類子とカスタム分類子の名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-444">The name of built-in and custom classifiers that apply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="74349-445">一部の例には、 *不快*な言葉、 *対象となる嫌がらせ*、 *下品*な言葉、 *脅威*などが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-445">Some examples include *Offensive Language*, *Targeted Harassment*, *Profanity*, *Threat*, and more.</span></span>

## <a name="alert-policies"></a><span data-ttu-id="74349-446">ポリシーを通知する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-446">Alert policies</span></span>

<span data-ttu-id="74349-447">ポリシーを構成すると、対応するアラートポリシーが自動的に作成され、ポリシーで定義された条件に一致するメッセージに対して通知が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-447">After you configure a policy, a corresponding alert policy is automatically created and alerts are generated for messages that match conditions defined in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-448">既定では、ポリシーに一致するすべてのポリシーには、関連付けられた警告ポリシーに [中] の重要度レベルが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-448">By default, all policy matches alert triggers are assigned a severity level of medium in the associated alert policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-449">関連するアラートポリシーで集計トリガーのしきい値が満たされると、通信コンプライアンスポリシーに対して通知が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-449">Alerts are generated for a communication compliance policy once the aggregation trigger threshold level is met in the associated alert policy.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-450">通信コンプライアンスポリシーでは、既定で次のアラートポリシー値が構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-450">For communication compliance policies, the following alert policy values are configured by default:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-451">**アラートポリシーのトリガー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-451">**Alert policy trigger**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-452">**既定値**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-452">**Default value**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-453">Aggregation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-453">Aggregation</span></span> | <span data-ttu-id="74349-454">単純な集約</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-454">Simple aggregation</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-455">しきい値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-455">Threshold</span></span> | <span data-ttu-id="74349-456">4アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-456">4 activities</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-457">Window</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-457">Window</span></span> | <span data-ttu-id="74349-458">60 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-458">60 minutes</span></span> |

>[!Note]
><span data-ttu-id="74349-459">アクティビティに対する [アラートポリシーのしきい値トリガーの設定] は、通信コンプライアンスポリシーに対して3以上の最小値をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-459">The alert policy threshold trigger settings for activities supports a minimum value of 3 or higher for communication compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-460">セキュリティ & コンプライアンスセンターの [ **通知ポリシー** ] ページで、警告ポリシーの [アクティビティ]、[アクティビティの期間]、[特定のユーザー] の各トリガーの既定の設定を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-460">You can change the default settings for triggers on number of activities, period for the activities, and for specific users in alert policies on the **Alert policies** page in the Security & Compliance Center.</span></span>

### <a name="change-the-severity-level-for-an-alert-policy"></a><span data-ttu-id="74349-461">アラートポリシーの重要度レベルを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-461">Change the severity level for an alert policy</span></span>

<span data-ttu-id="74349-462">特定の通信コンプライアンスポリシーのアラートポリシーで割り当てられた重大度レベルを変更する場合は、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-462">If you'd like to change the severity level assigned in an alert policy for a specific communication compliance policy, complete the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="74349-463">[https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)Microsoft 365 組織の管理者アカウントの資格情報を使用してサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-463">Sign into [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com) using credentials for an admin account in your Microsoft 365 organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="74349-464">Microsoft 365 コンプライアンスセンターで、[ **ポリシー**] に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-464">In the Microsoft 365 compliance center, go to **Policies**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="74349-465">**Office 365 セキュリティ & コンプライアンスセンター**で [**通知ポリシー** ] ページを開くには、[**ポリシー** ] ページの [ **office 365** alerts] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-465">Select **Office 365 alert** on the **Policies** page to open the **Alerts policies** page in the **Office 365 Security & Compliance center**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="74349-466">更新する通信コンプライアンスポリシーのチェックボックスをオンにして、[ **ポリシーの編集**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-466">Select the checkbox for the communication compliance policy you want to update, then select **Edit policy**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="74349-467">[ **説明** ] タブで、[ **重要度** ] ドロップダウンを選択して、警告レベルを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-467">On the **Description** tab, select the **Severity** dropdown to configure the policy alert level.</span></span>

6. <span data-ttu-id="74349-468">[ **保存** ] を選択して、新しい重大度レベルをポリシーに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-468">Select **Save** to apply the new severity level to the policy.</span></span>

7. <span data-ttu-id="74349-469">[ **閉じる** ] を選択して、[アラートポリシーの詳細] ページを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-469">Select **Close** to exit the alert policy details page.</span></span>

## <a name="reports-preview"></a><span data-ttu-id="74349-470">レポート (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-470">Reports (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="74349-471">新しい **レポート** ダッシュボードは、すべての通信コンプライアンスレポートを表示するための中心的な場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-471">The new **Reports** dashboard is the central location for viewing all communication compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="74349-472">レポートウィジェットは、コミュニケーションの法令遵守アクティビティの状態の全体的な評価に必要とされる洞察の概要を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-472">Report widgets provide a quick view of insights most needed for an overall assessment of the status of communication compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="74349-473">レポートウィジェットに含まれている情報はエクスポートできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-473">Information contained in the report widgets is not exportable.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-474">**レポート**ダッシュボードには、次のレポートウィジェットが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-474">The **Reports** dashboard contains the following report widgets:</span></span>

- <span data-ttu-id="74349-475">**最近のポリシーの一致**: 時間の経過によるアクティブなポリシーの一致数を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-475">**Recent policy matches**: displays the number of matches by active policy over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-476">**解決済みアイテム (ポリシー別**): ポリシーによって解決されたポリシー一致アラートの数を時系列で表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-476">**Resolved items by policy**: displays the number of policy match alerts resolved by policy over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-477">**最も多くのポリシーが一致するユーザー**: 特定の期間におけるユーザー (または匿名化ユーザー名) とポリシーの一致数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-477">**Users with most policy matches**: displays the users (or anonymized usernames) and number of policy matches for a given period.</span></span>
- <span data-ttu-id="74349-478">**最も一致するポリシー**: ポリシーと、指定された期間に一致するアイテムの数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-478">**Policy with most matches**: displays the policies and the number of matches for a given period, ranked highest to lowest for matches.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="74349-479">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-479">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="74349-480">場合によっては、規制またはコンプライアンスの監査人に情報を提供して、ユーザーのアクティビティと通信の監督を証明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-480">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of user activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="74349-481">この情報は、定義済みの組織ポリシーに関連付けられているすべてのアクティビティの概要、または通信コンプライアンスポリシーが変更されたときに発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-481">This information may be a summary of all activities associated with a defined organizational policy or anytime a communication compliance policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="74349-482">コミュニケーションコンプライアンスポリシーには、内部または外部の監査の準備を完全にするための組み込みの監査証跡が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-482">Communication compliance policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="74349-483">すべての作成、編集、および削除アクションの詳細な監査履歴は、コミュニケーションポリシーによって取得され、監視手順の証明を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-483">Detailed audit histories of every create, edit, and delete action are captured by your communication policies to provide proof of supervisory procedures.</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="74349-484">コミュニケーションコンプライアンスイベントが記録される前に、組織の監査を有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-484">Auditing must be enabled for your organization before communication compliance events will be recorded.</span></span> <span data-ttu-id="74349-485">監査を有効にするには、「 [監査ログを有効](communication-compliance-configure.md#step-2-required-enable-the-audit-log)にする」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-485">To enable auditing, see [Enable the audit log](communication-compliance-configure.md#step-2-required-enable-the-audit-log).</span></span>

<span data-ttu-id="74349-486">通信コンプライアンスポリシーの更新アクティビティを表示するには、すべてのポリシーのメインページで [ **ポリシーの更新のエクスポート** ] コントロールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-486">To view communication compliance policy update activities, select the **Export policy updates** control on the main page for any policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-487">更新アクティビティをエクスポートするには、 *グローバル管理* 者または *通信コンプライアンス管理者* の役割が割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-487">You must be assigned the *Global Admin* or *Communication Compliance Admin* roles to export update activities.</span></span> <span data-ttu-id="74349-488">このアクションは、次の情報を含む .csv 形式で監査ファイルを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-488">This action generates an audit file in the .csv format that contains the following information:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-489">**Field**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-489">**Field**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-490">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-490">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-491">**CreationDate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-491">**CreationDate**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-492">ポリシーで更新処理が実行された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-492">The date the update activity was performed in a policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-493">**UserIds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-493">**UserIds**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-494">ポリシーで更新操作を実行したユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-494">The user that performed the update activity in a policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-495">**操作**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-495">**Operations**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-496">ポリシーに対して実行された更新操作。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-496">The update operations performed on the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-497">**AuditData**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-497">**AuditData**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-498">このフィールドは、すべてのポリシー更新アクティビティのメインデータソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-498">This field is the main data source for all policy update activities.</span></span> <span data-ttu-id="74349-499">すべての更新アクティビティが記録され、コンマ区切り記号で区切られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-499">All update activities are recorded and separated by comma delimiters.</span></span> |

<span data-ttu-id="74349-500">ポリシーの通信コンプライアンスレビュー活動を表示するには、特定のポリシーの [**概要**] ページで [**レビュー活動のエクスポート**] コントロールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-500">To view communication compliance review activities for a policy, select the **Export review activities** control on the **Overview** page for a specific policy.</span></span> <span data-ttu-id="74349-501">レビューアクティビティをエクスポートするには、 *グローバル管理* 者または *通信コンプライアンス管理者* の役割が割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-501">You must be assigned the *Global Admin* or *Communication Compliance Admin* roles to export review activities.</span></span> <span data-ttu-id="74349-502">このアクションは、次の情報を含む .csv 形式で監査ファイルを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-502">This action generates an audit file in the .csv format that contains the following information:</span></span>

|<span data-ttu-id="74349-503">**Field**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-503">**Field**</span></span>|<span data-ttu-id="74349-504">**詳細**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-504">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="74349-505">**CreationDate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-505">**CreationDate**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-506">レビュー活動がポリシーで実行された日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-506">The date the review activity was performed in a policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-507">**UserIds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-507">**UserIds**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-508">ポリシーでレビュー活動を実行したユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-508">The user that performed the review activity in a policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-509">**操作**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-509">**Operations**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-510">ポリシーに対して実行されたレビュー操作。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-510">The review operations performed on the policy.</span></span> |
| <span data-ttu-id="74349-511">**AuditData**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-511">**AuditData**</span></span> | <span data-ttu-id="74349-512">このフィールドは、すべてのポリシーレビューアクティビティのメインデータソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-512">This field is the main data source for all policy review activities.</span></span> <span data-ttu-id="74349-513">すべてのレビュー活動が記録され、コンマ区切り記号で区切られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-513">All review activities are recorded and separated by comma delimiters.</span></span> |

<span data-ttu-id="74349-514">また、監査アクティビティは、統合監査ログまたは [Search-unifiedauditlog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell コマンドレットを使用して表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-514">You can also view audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="74349-515">たとえば、次の例では、すべての監督レビュー活動 (ポリシーとルール) のアクティビティが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-515">For example, the following example returns the activities for all the supervisory review activities (policies and rules):</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType AeD -Operations SupervisoryReviewTag
```

<span data-ttu-id="74349-516">この例では、通信コンプライアンスポリシーの更新アクティビティを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-516">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -RecordType Discovery -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeleted
```

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="74349-517">始める準備はいいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-517">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="74349-518">Microsoft 365 組織の通信コンプライアンスを構成するには、「 [microsoft 365 組織の通信コンプライアンスを構成](communication-compliance-configure.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74349-518">To configure communication compliance for your Microsoft 365 organization, see [Configure communication compliance for your Microsoft 365 organization](communication-compliance-configure.md).</span></span>
