---
title: コミュニケーション コンプライアンス ポリシー
description: 通信コンプライアンス ポリシーの詳細について説明します。
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.openlocfilehash: 96cce3c715cb282db2ce1718440b13e43f5145b6
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "60702051"
---
# <a name="communication-compliance-policies"></a>コミュニケーション コンプライアンス ポリシー

## <a name="policies"></a>ポリシー

> [!IMPORTANT]
> PowerShell を使用したコミュニケーション コンプライアンス ポリシーの作成や管理はサポートされていません。 これらのポリシーを作成して管理するには、[Microsoft 365 コミュニケーション コンプライアンス ソリューション](https://compliance.microsoft.com/supervisoryreview)のポリシー管理コントロールを使用する必要があります。

Microsoft 365 の組織のコミュニケーション コンプライアンス ポリシーは、Microsoft 365 コンプライアンス センターで作成します。 通信コンプライアンス ポリシーは、組織内で確認対象となる通信とユーザーを定義し、通信が満たす必要があるカスタム条件を定義し、レビューを実行するユーザーを指定します。 [通信コンプライアンス管理者 *] 役割* が割り当てられているユーザーはポリシーを設定できます。また、この役割が割り当てられているユーザーは、Microsoft 365 コンプライアンス センター の [通信コンプライアンス] ページとグローバル設定にアクセスできます。 必要に応じて、ポリシーへの変更履歴を .csv (コンマ区切り値) ファイルにエクスポートできます。これには、レビュー保留中の通知、エスカレートされたアイテム、解決済みアイテムの状態も含まれます。 ポリシーの名前を変更できなくなった場合は削除できます。

## <a name="policy-templates"></a>ポリシー テンプレート

ポリシー テンプレートは事前に定義されたポリシー設定で、一般的なコンプライアンス シナリオに対応するポリシーをすばやく作成できます。 これらの各テンプレートには条件と範囲の違いがあります。すべてのテンプレートは同じ種類のスキャン信号を使用します。 次のポリシー テンプレートから選択できます。

|**領域**|**ポリシー テンプレート**|**詳細**|
|:-----|:-----|:-----|
| **不適切なコンテンツ** | 不適切なコンテンツの通信を監視する | - 場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business <br> - 方向: 受信、送信、内部 <br> - レビューの割合: 100% <br> - 条件: Threat、Profanity、Targeted harassment、Adult イメージ、Racy イメージ、Gory イメージ分類子 |
| **機密情報** | 機密情報の通信を監視する | - 場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business <br> - 方向: 受信、送信、内部 <br> - レビューの割合: 10% <br> - 条件: 機密情報、アウトオブボックス コンテンツ パターン、および種類、ユーザー辞書オプション、1 MB を超える添付ファイル |
| **規制コンプライアンス** | 金融規制コンプライアンスに関連する情報の通信を監視する | - 場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business <br> - 方向: 受信、送信 <br> - レビューの割合: 10% <br> - 条件: ユーザー辞書オプション、1 MB を超える添付ファイル |
| **利益相反** | 2 つのグループまたは 2 人のユーザー間の通信を監視して、利益相反を回避する | - 場所: Exchange Online、Microsoft Teams、Yammer、Skype for Business <br> - 方向: 内部 <br> - レビューの割合: 100% <br> - 条件: なし |

通信は、ポリシーが作成された時刻から 24 時間ごとにスキャンされます。 たとえば、11:00 AM に不適切なコンテンツ ポリシーを作成すると、ポリシーは毎日午前 11 時に 24 時間ごとに通信コンプライアンス信号を収集します。 ポリシーを編集しても、今回は変更されません。 ポリシーの最後のスキャン日時を表示するには、[ポリシー] ページの[最後のポリシー スキャン] 列に **移動** します。 新しいポリシーを作成した後、最初のポリシー スキャンの日時を表示するには、最大 24 時間かかる場合があります。 前回のスキャンの日時は、ローカル システムのタイム ゾーンに変換されます。

## <a name="pause-a-policy-preview"></a>ポリシーを一時停止する (プレビュー)

通信コンプライアンス ポリシーを作成した後、必要に応じてポリシーが一時的に一時停止される場合があります。 ポリシーの一時停止は、ポリシーの一致をテストまたはトラブルシューティングしたり、ポリシーの条件を最適化したりするために使用できます。 このような状況でポリシーを削除する代わりに、ポリシーを一時停止すると、継続的な調査とレビューのために既存のポリシー通知とメッセージも保持されます。 ポリシーを一時停止すると、ポリシーが一時停止された時間に対して、ポリシーで定義されているすべてのユーザー メッセージ条件に対するインスペクションとアラートの生成が防止されます。 ポリシーを一時停止または再起動するには、ユーザーがコミュニケーション コンプライアンス管理者役割グループの *メンバーである* 必要があります。

ポリシーを一時停止するには、[ポリシー]ページに移動し、ポリシーを選択し、[アクション] ツールバーから [ポリシーの一時停止] を選択します。 [ポリシー **の一時停止]** ウィンドウで、[一時停止] を選択してポリシーを一 **時停止します。** 場合によっては、ポリシーの一時停止に最大 24 時間かかる場合があります。 ポリシーが一時停止されると、ポリシーに一致するメッセージに対するアラートは作成されません。 ただし、ポリシーを一時停止する前に作成されたアラートに関連付けられたメッセージは、調査、確認、修復のために引き続き使用できます。

一時停止したポリシーのポリシーの状態は、次の複数の状態を示している場合があります。

- **Active**: ポリシーがアクティブです
- **一時停止**: ポリシーが完全に一時停止されています。
- **一時停止**: ポリシーは一時停止中です。
- **再開:** 再開中のポリシー。
- **再使用時のエラー**: ポリシーの再使用時にエラーが発生しました。 エラー スタック トレースの場合は、[ポリシー] ページの *[* 状態] 列の [状態] の状態の [エラー] の上にマウスポインターを置きます。
- **一時停止中のエラー**: ポリシーを一時停止するときにエラーが発生しました。 エラー スタック トレースの場合は、[ポリシー] ページの *[* 状態] 列の [一時停止中のエラー] 状態の上にマウスポインターを置きます。

ポリシーを再開するには、[ポリシー]ページに移動し、ポリシーを選択し、[操作] ツールバーから [ポリシー **の再開]** を選択します。 [再開ポリシー **] ウィンドウで**、[再開] を選択してポリシーを **再開します。** 場合によっては、ポリシーの再開に最大 24 時間かかる場合があります。 ポリシーが再開されると、ポリシーに一致するメッセージに対するアラートが作成され、調査、確認、修復に使用できます。

## <a name="copy-a-policy-preview"></a>ポリシーのコピー (プレビュー)

既存の通信コンプライアンス ポリシーを持つ組織では、既存のポリシーから新しいポリシーを作成するシナリオが役立つ場合があります。 ポリシーをコピーすると、スコープ内のすべてのユーザー、割り当てられたすべてのレビュー担当者、すべてのポリシー条件を含む、既存のポリシーの正確な重複が作成されます。 シナリオによっては、次のものが含まれる場合があります。

- **ポリシーストレージの制限に達** しました: アクティブな通信コンプライアンス ポリシーには、メッセージストレージの制限があります。 ポリシーの記憶域の制限に達すると、ポリシーは自動的に非アクティブ化されます。 非アクティブ化されたポリシーの対象となる不適切なメッセージを引き続き検出、キャプチャ、および処理する必要がある組織は、同じ構成で新しいポリシーをすばやく作成できます。
- **ユーザーのグループごとに不適切** なメッセージを検出して確認する : 組織によっては、同じ構成で複数のポリシーを作成する場合がありますが、ポリシーごとにスコープ内のユーザーとレビュー担当者が異なっている場合があります。
- **変更が少ない** 同様のポリシー: 複雑な構成または条件を持つポリシーの場合、同様のポリシーから新しいポリシーを作成する時間が節約される場合があります。

ポリシーをコピーするには、ユーザーがコミュニケーション コンプライアンスまたはコミュニケーションコンプライアンス管理者の役割グループ *のメンバーである* 必要があります。 既存のポリシーから新しいポリシーを作成した後、新しいポリシー構成に一致するメッセージを表示するには、最大で 24 時間かかる場合があります。

ポリシーをコピーして新しいポリシーを作成するには、次の手順を実行します。

1. コピーするポリシーを選択します。
2. コマンド **バーの [ポリシー コマンド** バーのコピー  ] ボタンを選択するか、ポリシーのアクション メニューから [ポリシーのコピー] を選択します。
3. [ポリシーの **コピー]** ウィンドウで、[ポリシー名] フィールドでポリシーの既定の名前を受け入れるか、ポリシーの名前を変更できます。 新しいポリシーのポリシー名は、既存のアクティブまたは非アクティブなポリシーと同じにすることはできません。 必要に応 **じて [説明** ] フィールドに入力します。
4. ポリシーをさらにカスタマイズする必要がない場合は、[ポリシーのコピー] を選択 **して** プロセスを完了します。 新しいポリシーの構成を更新する必要がある場合は、[ポリシーのカスタマイズ] **を選択します**。 これにより、新しいポリシーの更新とカスタマイズに役立つポリシー ウィザードが開始されます。

## <a name="storage-limit-notification-preview"></a>Storage制限通知 (プレビュー)

各通信コンプライアンス ポリシーのストレージ制限サイズは 100 GB または 100 万メッセージで、どちらが最初に到達するかです。 ポリシーがこれらの制限に近づくと、通知メールは、通信コンプライアンスまたはコミュニケーション コンプライアンス管理者の役割グループに割り当てられたユーザー *に自動的に* 送信されます。 通知メッセージは、記憶域のサイズまたはメッセージ数が制限の 80、90、および 95% に達すると送信されます。 ポリシーの制限に達すると、ポリシーは自動的に非アクティブ化され、ポリシーはアラートのメッセージの処理を停止します。

>[!IMPORTANT]
>ストレージとメッセージの制限に達するためにポリシーが非アクティブ化されている場合は、非アクティブ化されたポリシーを管理する方法を必ず評価してください。 ポリシーを削除すると、すべてのメッセージ、関連付けられた添付ファイル、およびメッセージ通知が完全に削除されます。 将来使用するためにこれらのアイテムを維持する必要がある場合は、非アクティブ化されたポリシーを削除しない。

ストレージとメッセージの制限に近づくポリシーを管理するには、ポリシーのコピーを作成してカバレッジの継続性を維持するか、または現在のポリシーストレージ サイズとメッセージ数を最小限に抑えるために次のアクションを実行してください。

- ポリシーに割り当てられているユーザーの数を減らすことを検討してください。 ポリシーからユーザーを削除したり、ユーザーのグループごとに異なるポリシーを作成したりすると、ポリシーのサイズと総メッセージの増加を遅くすることができます。
- ポリシーで誤検知の警告が過剰に発生した場合は、そのポリシーを確認します。 一般的な誤検知アラートを無視するには、ポリシー条件に例外や変更を追加することを検討してください。
- ポリシーがストレージまたはメッセージの制限に達し、非アクティブ化されている場合は、ポリシーのコピーを作成して、同じ条件とユーザーに対して引き続き検出してアクションを実行します。

## <a name="policy-settings"></a>ポリシー設定

### <a name="users"></a>ユーザー

[すべてのユーザー] を選択 **するか** 、通信コンプライアンス ポリシーで特定のユーザーを定義することができます。 [**すべてのユーザー**] を選択すると、すべてのユーザーと、いずれかのユーザーがメンバーとして含まれているすべてのグループにポリシーが適用されます。 特定のユーザーを定義すると、定義されたユーザーと、定義されたユーザーがメンバーとして含まれているすべてのグループにポリシーが適用されます。

### <a name="direction"></a>方向

既定では **、Direction is condition が** 表示され、削除できません。 ポリシーの通信方向の設定は、個別または一緒に選択されます。

- **受信:** ポリシー内の他の監視対象ユーザーを含む、外部および内部の送信者から監視対象ユーザーに送信される通信を検出します。
- **送信:** ポリシー内の他の監視対象ユーザーを含む、監視対象ユーザーから外部および内部受信者に送信される通信を検出します。
- **内部**: ポリシー内の **監視対象** ユーザーまたはグループ間の通信を検出します。

### <a name="sensitive-information-types"></a>機密情報の種類

通信コンプライアンス ポリシーの一部として機密情報の種類を含むオプションがあります。 機密情報の種類は、事前に定義されたデータ型またはカスタム データ型のいずれかであり、クレジット カード番号、銀行口座番号、パスポート番号などの識別と保護に役立ちます。 「データ損失[](dlp-learn-about-dlp.md)防止について学ぶ」の一環として、機密情報の構成では、パターン、文字近接度、信頼度、カスタム データ型を使用して、機密性の高いコンテンツを識別してフラグを設定できます。 既定の機密情報の種類は次のとおりです。

- 財務的
- 医療と健康
- プライバシー
- カスタム情報の種類

機密情報の詳細と既定の種類に含まれるパターンの詳細については、「機密情報の種類エンティティ定義」 [を参照してください](sensitive-information-type-entity-definitions.md)。

### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a>ユーザー設定のキーワード 辞書

組織や業界固有のキーワードを簡単に管理するために、カスタム キーワード 辞書 (または辞書) を構成します。 キーワード ディクショナリは、辞書で最大 100 KB の用語 (圧縮後) をサポートし、任意の言語をサポートします。 圧縮後のテナント制限も 100 KB です。 必要に応じて、複数のカスタム キーワード ディクショナリを 1 つのポリシーに適用するか、ポリシーごとに 1 つのキーワード ディクショナリを使用できます。 これらの辞書は通信コンプライアンス ポリシーで割り当て、ファイル (.csv リストや .txt リストなど) から、またはコンプライアンス センターでインポートできるリストからソースとして使用 [できます](create-a-keyword-dictionary.md)。 組織とポリシーに固有の用語や言語をサポートする必要がある場合は、ユーザー辞書を使用します。

### <a name="classifiers"></a>分類子

組み込みのトレーニング可能なグローバル分類子は、さまざまな種類のコンプライアンスの問題について、組織内のすべての通信チャネルで送信または受信したメッセージをスキャンします。 分類子は、人工知能とキーワードの組み合わせを使用して、ハラスメント対策ポリシーに違反する可能性のある言葉を識別します。 組み込みの分類子は現在、いくつかの言語でメッセージ キーワードの識別をサポートしています。

- 簡体字中国語
- 英語
- フランス語
- ドイツ語
- イタリア語
- 日本語
- ポルトガル語
- スペイン語

通信コンプライアンス組み込みのトレーニング可能なグローバル分類子は、次の種類の言語とコンテンツの用語、画像、センチメントの通信をスキャンします。

- **アダルト 画像**: 性的に明示的な性質を持つ画像をスキャンします。
- **判別 (プレビュー)**: 明示的な判別言語をスキャンし、他のコミュニティと比較すると、アフリカ系アメリカ人/黒人コミュニティに対する差別的な言語に特に敏感です。
- **Gory 画像**: 暴力とゴアを表す画像をスキャンします。
- **冒とく**: ほとんどの人を困らせる不適切な表現をスキャンします。
- **人種差別的な** 画像 : 性的に示唆的ですが、アダルトと見なされる画像よりも明示的なコンテンツが少ない画像をスキャンします。
- **対象となる嫌** がらせ : 人種、色、宗教、国籍に関するユーザーを対象とした攻撃行為をスキャンします。
- **脅威**: 人や財産に暴力や身体的危害を加える脅威をスキャンします。

アダルト *、Racy、Gory* イメージ分類子は、.jpeg、.png、.gif、および.bmp形式でファイルをスキャンします。  イメージ ファイルのサイズは 4 メガバイト (MB) 未満である必要があります。画像のサイズは 50x50 ピクセルを超え、評価の対象となるイメージには 50 キロバイト (KB) を超える必要があります。 画像の識別は、電子メール メッセージExchange OnlineチャネルとチャットMicrosoft Teamsサポートされています。

組み込みのトレーニング可能な分類子とグローバル分類子は、これらの領域全体で用語や画像の完全なリストを提供しない。 さらに、言語と文化の標準は絶えず変化し、これらの現実に照らして、Microsoft は独自の裁量で分類子を更新する権利を有します。 分類子は、組織がこれらの領域を監視する場合に役立ちますが、分類子は、そのような言語や画像を監視または対処する組織の唯一の手段を提供することを目的としていない。 Microsoft ではなく、組織は、これらの分野の言語と画像の監視、スキャン、ブロックに関連するすべての決定に対して引き続き責任を負います。これには、地域のプライバシーや他の適用される法律の遵守が含まれています。 Microsoft では、展開と使用の前に法律顧問とのコンサルティングを推奨しています。

> [!NOTE]
> 分類子を使用するポリシーは、単語数が 6 以上のメッセージを検査および評価します。 6 単語未満のメッセージは、分類子を使用するポリシーでは評価されません。 不適切なコンテンツを含む短いメッセージを特定して処理するには、この種類のコンテンツの通信コンプライアンス ポリシー監視にカスタム キーワード 辞書を含めてお勧めします。

トレーニング可能な分類子の詳細については、「Microsoft 365分類子の概要」[を参照してください](classifier-get-started-with.md)。

### <a name="optical-character-recognition-ocr"></a>光学式文字認識（OCR）

組み込みまたはカスタムの通信コンプライアンス ポリシーを構成して、組織内で不適切な可能性がある画像から印刷または手書きのテキストをスキャンして識別します。 統合 [された Azure Cognitive Services](/azure/cognitive-services/computer-vision/overview-ocr) と画像内のテキストを識別するための光学スキャン サポートは、アナリストや調査担当者が、主にテキスト以外の通信で不適切な行為が見逃される可能性があるインスタンスを検出して処理するのに役立ちます。

テンプレート、カスタム ポリシー、または既存のポリシーを更新する新しいポリシーで光学式文字認識 (OCR) を有効にして、埋め込みイメージと添付ファイルの処理のサポートを拡張できます。 ポリシー テンプレートから作成されたポリシーで有効にすると、電子メールおよびチャット メッセージに埋め込まれた画像または添付された画像Microsoft Teamsサポートされます。 ドキュメント ファイルに埋め込まれた画像の場合、OCR スキャンはサポートされていません。 カスタム ポリシーの場合、OCR スキャンの選択を有効にするには、ポリシーでキーワード、組み込みの分類子、または機密情報の種類に関連付けられた 1 つ以上の条件付き設定を構成する必要があります。

次の画像形式の 50 KB から 4 MB の画像がスキャンされ、処理されます。

- .jpg/.jpeg (共同写真専門家グループ)
- .png (ポータブル ネットワーク グラフィックス)
- .bmp (ビットマップ)
- .tiff (タグ イメージ ファイル形式)
- .pdf (ポータブル ドキュメント形式)

> [!NOTE]
> 現在、埋め込みおよび添付.pdfのスキャンと抽出は、電子メール メッセージでのみサポートされています。

OCR が有効になっているポリシーの保留中のアラートを確認すると、ポリシー条件と一致した画像が、関連付けられたアラートの子アイテムとして表示されます。 元の画像を表示して、識別されたテキストを元のメッセージとコンテキストで評価できます。 検出された画像がアラートで使用可能になるには、最大 48 時間かかる場合があります。

### <a name="conditional-settings"></a>条件付き設定
<a name="ConditionalSettings"> </a>

ポリシーに対して選択した条件は、組織内の電子メールとサードパーティの両方のソースからの通信 (インスタント ブルームバーグなど) に適用されます。

次の表では、各条件の詳細について説明します。

|**Condition**|**この条件の使い方**|
|:-----|:-----|
| **コンテンツは、これらの分類子に一致します** | 分類子がメッセージに含まれるか除外されている場合は、ポリシーに適用します。 一部の分類子はテナントで事前に定義され、カスタム分類子は、この条件で使用できる前に個別に構成する必要があります。 ポリシーで条件として定義できる分類子は 1 つのみです。 分類子の構成の詳細については、「トレーニング可能な分類子 (プレビュー) について [」を参照してください](classifier-learn-about.md)。 |
| **コンテンツには、これらの機密情報の種類が含まれる** | 機密情報の種類がメッセージに含まれるか除外されている場合は、ポリシーに適用します。 一部の分類子はテナントで事前に定義され、カスタム分類子は個別に構成するか、条件割り当てプロセスの一部として構成できます。 選択した各機密情報の種類は個別に適用され、メッセージに適用するポリシーに適用する必要がある機密情報の種類は 1 つのみです。 カスタムの機密情報の種類の詳細については、「 [機密情報の種類について」を参照してください](sensitive-information-type-learn-about.md)。 |
| **これらのドメインからメッセージを受信する**  <br><br> **これらのドメインからメッセージが受信されない** | 受信メッセージに特定のドメインまたは電子メール アドレスを含める、または除外するポリシーを適用します。 各ドメインまたは電子メール アドレスを入力し、複数のドメインまたは電子メール アドレスをコンマで区切ります。 入力された各ドメインまたは電子メール アドレスは個別に適用され、メッセージに適用するポリシーに適用する必要があるドメインまたは電子メール アドレスは 1 つのみです。 <br><br> 特定のドメインからすべての電子メールをスキャンするが、レビュー (ニュースレター、アナウンスなど) を必要としないメッセージを除外する場合は、電子メール アドレスを除外するこれらのドメイン条件 ("newsletter@contoso.com" など) からメッセージが受信されない状態を構成する必要があります。 |
| **これらのドメインにメッセージが送信される**  <br><br> **これらのドメインにメッセージが送信されない** | 送信されたメッセージに特定のドメインまたは電子メール アドレスを含める、または除外するポリシーを適用します。 各ドメインまたは電子メール アドレスを入力し、複数のドメインまたは電子メール アドレスをコンマで区切ります。 各ドメインまたは電子メール アドレスは個別に適用され、メッセージに適用するポリシーに適用する必要があるドメインまたは電子メール アドレスは 1 つのみです。 <br><br> 特定のドメインに送信されたメールをスキャンするが、確認が必要ない送信メッセージを除外する場合は、次の 2 つの条件を構成する必要があります。 <br> - **ドメイン ("contoso.com")** を定義するこれらのドメイン条件にメッセージが送信されます。 <br> - **電子メール アドレス ("subscriptions@contoso.com")** を除外するこれらのドメイン条件にメッセージが subscriptions@contoso.com されません。 |
| **メッセージは、これらのラベルで分類されます**  <br><br> **メッセージは、これらのラベルで分類されません** | 特定の保持ラベルがメッセージに含まれるか除外されている場合にポリシーを適用する。 保持ラベルは個別に構成する必要があります。構成済みのラベルは、この条件の一部として選択されます。 選択した各ラベルは個別に適用されます (メッセージに適用するポリシーには、これらのラベルの 1 つのみを適用する必要があります)。 アイテム保持ポリシーに関する詳細情報は、「[アイテム保持ポリシーおよび保持ラベルの詳細](retention.md)」をご覧ください。|
| **メッセージには、これらの単語が含まれている**  <br><br> **メッセージには、これらの単語のいずれも含め** | 特定の単語または語句がメッセージに含まれるか除外されている場合にポリシーを適用するには、コンマで区切って各単語を入力します。 2 単語以上の語句の場合は、語句の周囲に二重引用符を使用します。 入力した単語または語句は個別に適用されます (メッセージに適用するポリシーには 1 つの単語のみを適用する必要があります)。 単語または語句の入力の詳細については、次のセクション「電子メールまたは添付ファイルに単語と語句を一致 [する」を参照してください](communication-compliance-policies.md#Matchwords)。|
| **添付ファイルには、これらの単語が含まれている**  <br><br> **添付ファイルには、これらの単語のいずれも含め** | 特定の単語や語句がメッセージ添付ファイル (Word 文書など) に含まれるか除外されている場合にポリシーを適用するには、コンマで区切って各単語を入力します。 2 単語以上の語句の場合は、語句の周囲に二重引用符を使用します。 入力した単語または語句は個別に適用されます (添付ファイルに適用するポリシーには 1 つの単語のみを適用する必要があります)。 単語または語句の入力の詳細については、次のセクション「電子メールまたは添付ファイルに単語と語句を一致 [する」を参照してください](communication-compliance-policies.md#Matchwords)。|
| **添付ファイルは、これらのファイルの種類の 1 つ**  <br><br> **添付ファイルは、これらのファイルの種類のいずれも指定できません。** | 特定の種類の添付ファイルを含む、または除外する通信を監督するには、ファイル拡張子 (.exe や .pdf) を入力します。 複数のファイル拡張子を含めるか除外する場合は、これらを別々の行に入力します。 適用するポリシーに一致する添付ファイルの拡張子は 1 つのみです。|
| **メッセージ サイズが基準より大きい**  <br><br> **メッセージ のサイズが大きくな** | 特定のサイズに基づいてメッセージを確認するには、次の条件を使用して、メッセージが確認対象になる前にできる最大サイズまたは最小サイズを指定します。 たとえば、メッセージ サイズが \> **1.0 MB** を超える場合、1.01 MB 以上のすべてのメッセージが確認対象になります。 この条件では、バイト、キロバイト、メガバイト、またはギガバイトを選択できます。|
| **添付ファイルが大きい**  <br><br> **添付ファイルが大きくな** | 添付ファイルのサイズに基づいてメッセージを確認するには、メッセージとその添付ファイルが確認対象になる前に、添付ファイルの最大サイズまたは最小サイズを指定します。 たとえば、[添付ファイル]が 2.0 MB を超える場合、添付ファイル \> **が 2.01 MB** 以上のすべてのメッセージが確認対象になります。 この条件では、バイト、キロバイト、メガバイト、またはギガバイトを選択できます。|

#### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a>単語や語句と電子メールまたは添付ファイルの照合
<a name="Matchwords"> </a>

コンマで入力して区切る各単語は個別に適用されます (メールまたは添付ファイルに適用するポリシー条件には、1 つの単語のみを適用する必要があります)。 たとえば、条件を使用します **。Message** には、"banker"、"confidential"、"insider trading" というキーワードがコンマ (銀行家、機密情報、"インサイダー取引") で区切られた、これらの単語が含まれるものとします。 ポリシーは、"banker"、"confidential"、または "insider trading" という語句を含むすべてのメッセージに適用されます。 このポリシー条件を適用するには、これらの単語または語句の 1 つのみを実行する必要があります。 メッセージまたは添付ファイル内の単語は、入力した単語と完全に一致している必要があります。

> [!IMPORTANT]
>
> ユーザー辞書ファイルをインポートする場合、各単語または語句はキャリッジ リターンと個別の行で区切る必要があります。 例:
>
> *banker* <br>
> *confidential* <br>
> *インサイダー取引*

メール メッセージと添付ファイルの両方を同じキーワードでスキャンするには[](create-a-keyword-dictionary.md)、メッセージでスキャンする用語のカスタム キーワード 辞書を作成します。 このポリシー構成は、電子メール メッセージまたは電子メール添付ファイルに表示される **定義済みのキーワード** を識別します。 標準の条件付きポリシー設定 (*メッセージ* にはこれらの単語が含まれていますが、添付ファイルにはこれらの単語が含 *まれています)* を使用して、メッセージ内および添付ファイル内の用語を識別するには、メッセージと添付ファイルの両方に用語が存在する必要があります。

#### <a name="enter-multiple-conditions"></a>複数の条件を入力する

複数の条件を入力すると、Microsoft 365条件を一緒に使用して、通信コンプライアンス ポリシーを通信アイテムに適用する場合を決定します。 複数の条件を設定する場合、例外を入力しない限り、ポリシーを適用するには、すべての条件を満たしている必要があります。 たとえば、メッセージに "trade" という単語が含まれている場合に適用されるポリシーが必要で、2 MB を超える場合です。 ただし、メッセージに "Contoso financial によって承認済み" という単語も含まれている場合、ポリシーは適用されません。 この例では、次の 3 つの条件を定義します。

- **メッセージには、キーワード "trade"** を使用して、これらの単語が含まれる
- **メッセージ サイズが 2** MB より大きい
- **メッセージには、キーワード "Contoso** 財務チームによって承認済み" というキーワードが含まれる単語は含されません。

### <a name="review-percentage"></a>レビューの割合

確認するコンテンツの量を減らす場合は、通信コンプライアンス ポリシーによって管理されるすべての通信の割合を指定できます。 選択されているポリシー条件に一致するコンテンツの全体から、コンテンツがリアルタイムで無作為にサンプリングされます。 レビュー担当者にすべてのアイテムをレビューさせる場合は、通信コンプライアンス ポリシーを **100%** に設定することができます。

## <a name="alert-policies"></a>ポリシーを通知する

ポリシーを構成すると、対応するアラート ポリシーが自動的に作成され、ポリシーで定義されている条件に一致するメッセージに対してアラートが生成されます。 ポリシーの作成が開始された後、アクティビティ インジケーターからアラートを受信するには、最大で 24 時間かかる場合があります。 既定では、すべてのポリシーがアラート トリガーに一致すると、関連付けられたアラート ポリシーに重大度レベルのメディアが割り当てられます。 関連付けられたアラート ポリシーで集約トリガーのしきい値レベルが満たされると、通信コンプライアンス ポリシーに対してアラートが生成されます。 ポリシー条件に一致する個々のメッセージの数に関係なく、24 時間ごとに 1 つの電子メール通知がアラートに送信されます。 たとえば、Contoso は不適切なコンテンツ ポリシーを有効にし、1 月 1 日には 6 つのアラートを生成する 100 件のポリシー一致が発生しました。 6 つのアラートに対する 1 つの電子メール通知が 1 月 1 日の終わりに送信されます。

通信コンプライアンス ポリシーでは、既定で次のアラート ポリシー値が構成されます。

|**アラート ポリシー トリガー**|**既定値**|
|:-----|:-----|
| 集約 | 単純な集約 |
| しきい値 | 既定: 4 つのアクティビティ <br> 最小: 3 つのアクティビティ <br> 最大: 2,147,483,647 アクティビティ |
| Window | 既定値: 60 分 <br> 最小: 60 分 <br> 最大: 10,000 分 |

> [!NOTE]
> アクティビティのアラート ポリシーしきい値トリガー設定は、通信コンプライアンス ポリシーの最小値 3 以上をサポートします。

アクティビティ数、アクティビティの期間、およびアラート ポリシーの特定のユーザーのトリガーの既定の設定は、Microsoft 365 コンプライアンス センター の [アラートポリシー] ページで変更できます。

### <a name="change-the-severity-level-for-an-alert-policy"></a>アラート ポリシーの重大度レベルを変更する

特定の通信コンプライアンス ポリシーのアラート ポリシーに割り当てられている重大度レベルを変更する場合は、次の手順を実行します。

1. 組織の[Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com)アカウントの資格情報を使用してサインインMicrosoft 365します。

2. [ポリシー] Microsoft 365 コンプライアンス センターに **移動します**。

3. **[Office 365] ページで**[通知] を **選択** し、[アラート ポリシー **] ページを開** きます。

4. 更新する通信コンプライアンス ポリシーのチェック ボックスをオンにし、[ポリシーの編集] **を選択します**。

5. [説明 **] タブ** で、[重大度] ドロップダウン **を選択** してポリシーアラート レベルを構成します。

6. [ **保存] を** 選択して、新しい重大度レベルをポリシーに適用します。

7. [閉 **じる] を** 選択して、アラート ポリシーの詳細ページを終了します。
