---
title: Microsoft コンプライアンス マネージャーと GDPR
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Compliance Manager は、Microsoft Service Trust Portal の無料のワークフロー ベースのリスク評価ツールです。 コンプライアンス マネージャーを使用すると、Microsoft クラウド サービスに関連する規制コンプライアンス活動を追跡、割り当て、検証できます。
ms.openlocfilehash: b4a648c43fb20f557b85e24e9e67de036cc4f2e0
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60168664"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-and-the-gdpr"></a>Microsoft コンプライアンス マネージャーと GDPR

EU が制定した一般データ保護規則 (GDPR) は、コンプライアンス戦略に影響を与え、コンプライアンス マネージャーで使用されるユーザーおよび顧客情報を管理するための特定のアクションを義務付ける可能性があります。

## <a name="user-privacy-settings"></a>ユーザー プライバシーの設定

特定の規制では、組織がユーザー履歴データを削除できる必要があります。 コンプライアンス マネージャーには、**管理者が次設定** できるユーザー プライバシー 機能が提供されています。
  
- [ユーザーの検索](#search-for-a-user)
- [アカウント データ履歴のレポートのエクスポート](#export-a-report-of-account-data-history)
- [ユーザー データの履歴の削除](#delete-user-data-history)
  
## <a name="search-for-a-user"></a>ユーザーの検索

ユーザー アカウントを検索するには、次のようにします。
  
1. ユーザーのメール エイリアス (@記号の左側の情報) を入力し、右側のドメイン サフィックス リストからドメイン名を選択します。 複数の登録ドメインを持つ組織の場合は、ドメイン名のサフィックスを確認して、正しいドメイン名を確認します。

2. ユーザー名が正しく入力されている場合は、[検索] を **選択します**。

3. 返されないユーザー アカウントの場合、ページには [ユーザーが **見つかりません] と表示されます**。 ユーザーのメール アドレス情報を確認し、必要に応じて修正を行います。 再試行するには、[検索] **を選択します**。

4. 返されるユーザー アカウントの場合、ボタンのテキストが [検索] から **[クリア** ] に **変わります**。 これは、返されるユーザー アカウントが追加機能の操作コンテキストであり、これらの関数がこのユーザー アカウントに適用されるかどうかを示します。

5. 検索結果をクリアして別のユーザーを検索するには、[クリア] を **選択します**。

## <a name="export-a-report-of-account-data-history"></a>アカウント データ履歴のレポートのエクスポート

識別されたユーザー アカウントごとに、アカウントにリンクされた依存関係のレポートを生成できます。 この情報を使用すると、開いているアクション アイテムを再割り当てしたり、以前にアップロードした証拠にアクセスできます。
  
 レポートを生成してエクスポートするには:
  
1. [ **エクスポート]** を選択して、現在返されたユーザー アカウントに割り当てられているコンプライアンス マネージャー コントロールのアクション アイテムと、そのユーザーがアップロードしたドキュメントの一覧のレポートを生成してダウンロードします。 割り当てられたアクションやアップロードされたドキュメントがない場合は、「このユーザーのデータなし」というエラー メッセージが表示されます。

2. レポートは、ブラウザーのダウンロード履歴を確認するダウンロード ポップアップが表示されていない場合に、アクティブなブラウザー ウィンドウのバックグラウンドでダウンロードされます。

3. ドキュメントを開いてレポート データを確認します。

> [!IMPORTANT]
> レポート データは、アクション アイテムの割り当て履歴に対する状態の変更を保持および表示する履歴リストではありません。 生成されたレポートは、レポートの実行時に割り当てられたコントロールのアクション アイテム (レポートに書き込まれた日付とタイム スタンプ) のスナップショットです。 たとえば、アクション アイテムをそれ以降に再割り当てすると、同じユーザーに対してレポートが再度生成されると、異なるスナップショット レポート データが生成されます。
  
## <a name="delete-user-data-history"></a>ユーザー データの履歴の削除

返されたユーザーに割り当てられているすべてのコントロール Action Items を '未割り当て' に設定します。 返された **ユーザーがアップロード** したドキュメントの値によってアップロードされた値を 'ユーザーが削除済み' に設定します。
  
ユーザー アカウントのアクション アイテムとドキュメントのアップロード履歴を削除するには、次の操作を行います。
  
1. **[削除]** を選択します。

    確認ダイアログが表示されます。 "これにより、選択したユーザーのすべてのコントロールアクション アイテムの割り当てとドキュメントのアップロード *履歴が削除されます。このアクションは永続的です。続行する必要がありますか?*

2. [OK] を選択 **し続ける** には、それ以外の場合は [キャンセル] **を選択します**。
