---
title: Microsoft コンプライアンス マネージャーの使用を開始する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンス マネージャーのユーザー アクセス許可と役割を設定し、アクションの自動テストを構成します。 ユーザーの履歴を管理したり、ダッシュボード表示をフィルター処理することができます。
ms.openlocfilehash: 4791948f6fe3ca6df620a0e93851dbf4e11edd98
ms.sourcegitcommit: 718759c7146062841f7eb4a0a9a8bdddce0139b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/15/2021
ms.locfileid: "53454019"
---
# <a name="get-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="c3a91-104">コンプライアンス マネージャーの使用を開始する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-104">Get started with Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-105">**この記事の内容**: この記事は、コンプライアンス マネージャーの設定に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-105">**In this article:** This article helps you set up Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-106">コンプライアンス マネージャーへの **アクセス**、**ロールとアクセス許可の設定**、**改善アクションの自動テスト** の方法を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-106">Learn how to **access** Compliance Manager, **set roles and permissions**, and configure **automatic testing of improvement actions**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-107">**コンプライアンス マネージャー ダッシュボード** を紹介し、改善のための処置ページ、解決策ページ、評価ページ、評価テンプレート ページのメイン ページを理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-107">Walk through **your Compliance Manager dashboard** and understand the main pages: the improvement actions page, the solutions page, the assessments page, and the assessment templates page.</span></span>

## <a name="who-can-access-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="c3a91-108">コンプライアンス・マネージャーにアクセスできるユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-108">Who can access Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-109">コンプライアンス マネージャーは、Office 365 および Microsoft 365 のライセンスをお持ちの組織、および米国政府コミュニティ クラウド (GCC) Moderate、GCC High、および国防総省 (DoD) のお客様が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-109">Compliance Manager is available to organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and to US Government Community Cloud (GCC) Moderate, GCC High, and Department of Defense (DoD) customers.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-110">評価の可用性や管理機能は、ライセンス契約によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-110">Assessment availability and management capabilities depend on your licensing agreement.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a91-111">[サービスの説明を表示します](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-111">[View service description details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="c3a91-112">始める前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-113">組織の Microsoft 365 グローバル管理者がコンプライアンス マネージャーに最初にアクセスするユーザーになることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-113">The Microsoft 365 global administrator for your organization will likely be the first user to access Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-114">コンプライアンス マネージャーの初回アクセス時には、グローバル管理者がサインインし、以下のようにユーザー権限を設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-114">We recommend the global admin sign in and set user permissions as outlined below when visiting Compliance Manager for the first time.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="c3a91-115">サインイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-115">Sign in</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-116">[Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)にアクセスし、Microsoft 365 グローバル管理者アカウントで **サインイン** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-116">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with your Microsoft 365 global administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3a91-117">左側のナビゲーション ウィンドウで、[**コンプライアンス マネージャー**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-117">Select **Compliance Manager** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-118">[コンプライアンス マネージャー ダッシュボード](#understand-the-compliance-manager-dashboard)にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-118">You'll arrive at your [Compliance Manager dashboard](#understand-the-compliance-manager-dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-119">コンプライアンス・マネージャーにアクセスする直接リンクは [https://compliance.microsoft.com/compliancemanager](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-119">The direct link to access Compliance Manager is [https://compliance.microsoft.com/compliancemanager](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager).</span></span>

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a><span data-ttu-id="c3a91-120">ユーザー権限の設定とロールの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-120">Set user permissions and assign roles</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-121">コンプライアンス マネージャーでは、役割ベースのアクセス制御 (RBAC) アクセス許可モデルが使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-121">Compliance Manager uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-122">コンプライアンス マネージャーにはロールが割り当てられているユーザーのみがアクセスでき、各ユーザーに許可される操作は[役割の種類](#role-types)によって制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-122">Only users who are assigned a role may access Compliance Manager, and the actions allowed by each user are restricted by [role type](#role-types).</span></span>

### <a name="where-to-set-permissions"></a><span data-ttu-id="c3a91-123">アクセス許可の設定場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-123">Where to set permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-124">組織でグローバル管理者の役割を持つユーザーが、コンプライアンス マネージャーのユーザー権限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-124">The person holding the global admin role for your organization can set user permissions for Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-125">アクセス許可は、Microsoft 365 コンプライアンス センター (Azure Azure Active Directory) でAD。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-125">Permissions can be set in the Microsoft 365 compliance center as well as in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3a91-126">US Government Community (GCC) High および国防総省 (DoD) 環境のお客様は、Azure AD でコンプライアンス マネージャーのユーザー権限とロールのみを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-126">Customers in US Government Community (GCC) High and Department of Defense (DoD) environments can only set user permissions and roles for Compliance Manager in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-127">Azure AD の説明とロール種別の定義については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-127">See below for Azure AD instructions and role type definitions.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-128">アクセス許可を設定し、ロールを割り当てるには、Microsoft 365 コンプライアンス センター手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-128">To set permissions and assign roles in the Microsoft 365 compliance center, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-129">[アクセス許可] [Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager)し、左側 **のナビゲーションで**[アクセス許可] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-129">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) and select **Permissions** on the left navigation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-130">[コンプライアンス センター] **ドロップダウンで** 、[役割] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-130">Under the **Compliance center** dropdown, select **Roles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="c3a91-131">1 人以上のユーザーを追加する役割グループを探し、グループ名の左にあるチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-131">Find the role group to which you want to add one or more users, and check the box to the left of the group name.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-132">([以下の役割と関連する機能の一覧](#role-types)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-132">(See the [list of roles and related functions below](#role-types).</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-133">役割グループ名は、ロール名を模倣します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-133">The role group names mimic the role name.)</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3a91-134">そのグループのポップアップ ウィンドウで、**[メンバー]** ヘッダーの下の **[編集]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-134">On the flyout pane for that group, select **Edit** under the **Members** header.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c3a91-135">**[メンバーの選択]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-135">Select **Choose members**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-136">別のポップアップ ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-136">Another flyout window will appear.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c3a91-137">**[追加]** を選択して、グループに追加する 1 人以上のユーザーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-137">Select **+ Add** to choose one or more users to add to the group.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c3a91-138">追加する名前の横にあるチェックボックスを選択し、下部にある **[追加]** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-138">Select the checkbox next to the names you want to add, then select the **Add** button at the bottom.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c3a91-139">ユーザーの割り当てが完了したら、**[完了]** を選択し、**[保存]**、**[閉じる]** の順に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-139">When you’re done assigning users, select **Done**, then select **Save**, then **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-140">Microsoft Service Trust Portal で従来のバージョンのコンプライアンス マネージャーにアクセスする必要がある場合は、サービス信頼ポータルの管理者設定によって、役割を割り当てる別の方法が提供されます (手順[の](meet-data-protection-and-regulatory-reqs-using-microsoft-cloud.md#assigning-compliance-manager-roles-to-users)表示)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-140">If you need to access the classic version of Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal,  the Admin settings in the Service Trust Portal provides another way to assign roles ([view instructions](meet-data-protection-and-regulatory-reqs-using-microsoft-cloud.md#assigning-compliance-manager-roles-to-users)).</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-141">このような役割は、機能的に制限されていることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-141">Be aware that such roles are more limited in their functionality.</span></span>

##### <a name="more-about-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c3a91-142">Azure AD の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-142">More about Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-143">Azure AD で役割を割り当て、アクセス許可を設定するには、「[Azure Active Directory で管理者の役割と管理者以外の役割をユーザーに割り当てる](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-assign-role-azure-portal)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-143">To assign roles and set permissions in Azure AD, see [Assign administrator and non-administrator roles to users with Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-144">Office 365 または Microsoft 365 のサブスクリプションを所有していない Azure AD ID を持つユーザーは、Microsoft 365 コンプライアンス センターのコンプライアンス マネージャーにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-144">Users with Azure AD identities who don't have Office 365 or Microsoft 365 subscriptions won't be able to access Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-145">コンプライアンス マネージャーへのアクセスについては、[cmresearch@microsoft.com](mailto:cmresearch@microsoft.com) までお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-145">To seek assistance in accessing Compliance Manager, contact [cmresearch@microsoft.com](mailto:cmresearch@microsoft.com).</span></span>

### <a name="role-types"></a><span data-ttu-id="c3a91-146">役割の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-146">Role types</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-147">以下の表は、コンプライアンス マネージャーの各ロールで許可される機能を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-147">The table below shows the functions allowed by each role in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-148">また、表には各 [Azure AD ロール](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles#available-roles)がコンプライアンス マネージャー ロールにマッピングされる方法が示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-148">The table also shows how each [Azure AD role](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles#available-roles) maps to Compliance Manager roles.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-149">ユーザーがコンプライアンス マネージャーにアクセスするには、少なくともコンプライアンス マネージャー閲覧者ロール、または Azure AD グローバル閲覧者ロールが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-149">Users will need at least the Compliance Manager reader role, or Azure AD global reader role, to access Compliance Manager.</span></span>


| <span data-ttu-id="c3a91-150">ユーザーは次のことを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-150">User can:</span></span> | <span data-ttu-id="c3a91-151">コンプライアンス マネージャー ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-151">Compliance Manager role</span></span> | <span data-ttu-id="c3a91-152">Azure AD ロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-152">Azure AD role</span></span> | 
| :------------- | :-------------: | :------------: |
| <span data-ttu-id="c3a91-153">**データの閲覧はできるが編集できない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-153">**Read but not edit data**</span></span>| <span data-ttu-id="c3a91-154">コンプライアンス マネージャー リーダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-154">Compliance Manager Reader</span></span>  | <span data-ttu-id="c3a91-155">Azure AD グローバル閲覧者、セキュリティ閲覧者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-155">Azure AD Global reader, Security reader</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c3a91-156">**データの編集**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-156">**Edit data**</span></span>| <span data-ttu-id="c3a91-157">コンプライアンス マネージャーの投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-157">Compliance Manager Contribution</span></span> | <span data-ttu-id="c3a91-158">コンプライアンス管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-158">Compliance Administrator</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c3a91-159">**テスト結果の編集**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-159">**Edit test results**</span></span>| <span data-ttu-id="c3a91-160">コンプライアンス マネージャー評価者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-160">Compliance Manager Assessor</span></span> | <span data-ttu-id="c3a91-161">コンプライアンス管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-161">Compliance Administrator</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c3a91-162">**評価、テンプレート、およびテナント データの管理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-162">**Manage assessments, and template and tenant data**</span></span>| <span data-ttu-id="c3a91-163">コンプライアンス マネージャー管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-163">Compliance Manager Administration</span></span> | <span data-ttu-id="c3a91-164">コンプライアンス管理者、コンプライアンス データ管理者、セキュリティ管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-164">Compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator</span></span>  | 
| <span data-ttu-id="c3a91-165">**ユーザーを割り当てる**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-165">**Assign users**</span></span>| <span data-ttu-id="c3a91-166">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-166">Global Administrator</span></span> | <span data-ttu-id="c3a91-167">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-167">Global Administrator</span></span> | 

## <a name="settings-for-automated-testing-and-user-history"></a><span data-ttu-id="c3a91-168">自動テストやユーザー履歴の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-168">Settings for automated testing and user history</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-169">Microsoft 365 コンプライアンス センターのコンプライアンス マネージャー設定では、改善のための処置の自動テストの有効/無効を切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-169">The Compliance Manager settings in the Microsoft 365 compliance center allow you to enable and disable automatic testing of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-170">また、この設定では、改善のための処置を別のユーザーに再び割り当てる機能など、改善のための処置に関連するユーザーのデータを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-170">The settings also allow you to manage the data of users associated to improvement actions, including the ability to reassign improvement actions to a different user.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a91-171">コンプライアンス マネージャーの設定にアクセスできるのは、グローバル管理者またはコンプライアンス マネージャー管理者のロールを持つユーザーだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-171">Only people with a global administrator or Compliance Manager Administrator role can access the Compliance Manager settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3a91-172">GCC High および DoD 環境ではセキュリティ スコアが利用できないため、自動テスト機能は利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-172">The automated testing feature is not available to customers in GCC High and DoD environments because Secure Score isn't available in these environments.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-173">GCC High および DoD のお客様は、改善のための処置を手動で実施し、テストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-173">GCC High and DoD customers will need to manually implement and test their improvement actions.</span></span>

### <a name="set-up-automated-testing"></a><span data-ttu-id="c3a91-174">自動化されたテストの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-174">Set up automated testing</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-175">コンプライアンス マネージャーでの改善のための処置の一部は、[Microsoft セキュア スコア](../security/defender/microsoft-secure-score.md)でも監視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-175">Some improvement actions in Compliance Manager are also monitored by [Microsoft Secure Score](../security/defender/microsoft-secure-score.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-176">共同で監視するアクションの自動テストを設定することができます。つまり、セキュア スコアでアクションがテストされて更新されると、その結果がコンプライアンス マネージャーの同じアクションと同期され、コンプライアンス スコアにカウントされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-176">You can set up automated testing of actions that are jointly monitored, which means that when an action is tested and updated in Secure Score, those results synch with the same actions in Compliance Manager and count toward your compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-177">コンプライアンス マネージャーを初めて利用する組織では、自動テストが既定でオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-177">Automatic testing is turned on by default for organizations new to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-178">Microsoft 365 または Office 365 を最初に導入した場合、セキュア スコアがデータを完全に収集し、コンプライアンス スコアに反映させるまでに約 7 日かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-178">When you first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your compliance score.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a91-179">自動化されたテストがオンになっていると、アクションのテスト日は更新されませんが、テストの状態は更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-179">When automated testing is turned on, the action’s test date won’t be updated, but its test status will update.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-180">新しい評価を作成した場合、スコアには Microsoft コントロール スコアとセキュア スコアの統合が自動的に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-180">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft control scores and Secure Score integration.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-181">組織のグローバル管理者は、いつでも自動化されたテストの設定を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-181">The global administrator for your organization can change the settings for automated testing at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-182">一般的な改善のための処置では自動化されたテストをオフにし、個別アクションではオンにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-182">You can turn off automated testing for common improvement actions, or turn it on for individual actions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-183">以下の手順に従って、自動テストの設定を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-183">Follow the instructions below to change your automated testing settings.</span></span>

#### <a name="to-manage-your-automated-testing-settings"></a><span data-ttu-id="c3a91-184">自動テストの設定を管理するには、以下のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-184">To manage your automated testing settings:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-185">[Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)のどこからでも、左にあるナビゲーションの **[設定]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-185">Select **Settings** on the left navigation from anywhere in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-186">設定ページで **コンプライアンス マネージャー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-186">On the settings page, select **Compliance Manager**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3a91-187">左にあるナビゲーションから **自動化されたテスト** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-187">Select **Automated testing** from the left navigation.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3a91-188">該当するボタンを選択すると、すべての改善のための処置で自動化されたテストをオンにしたり、すべてのアクションでオフにしたり、個別アクションでオンにしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-188">Select the applicable button to turn on automatic testing for all improvement actions, turn it off for all actions, or turn on by individual action.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c3a91-189">**改善のための処置ごとにオン** を選択した場合、リストには選択可能なすべての改善のための処置が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-189">If you select **Turn on per improvement action**, a list will show all the available improvement actions to choose from.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a91-190">自動的にテストしたいアクションの横にあるボックスをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-190">Check the box next to any action you want automatically tested.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c3a91-191">**[保存]** を選択して設定を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-191">Select **Save** to save your settings.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-192">画面の上部に、選択が保存されたことを示す確認メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-192">You’ll receive a confirmation message at the top of your screen that your selection was saved.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-193">失敗と表示された場合は、もう一度やり直してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-193">If you receive a failure notice, try again.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-194">**注**: グローバル管理者だけがすべてのアクションの自動更新をオンまたはオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-194">**Note:** Only the global administrator can turn on or off automatic updates for all actions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-195">コンプライアンス マネージャーの管理者は、個別アクションに自動更新をオンにすることができますが、すべてのアクションにグローバルにオンにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-195">The Compliance Manager Administrator can turn on automatic updates for individual actions, but not for all actions globally.</span></span>

### <a name="manage-user-history"></a><span data-ttu-id="c3a91-196">ユーザー履歴の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-196">Manage user history</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-197">**ユーザー履歴の管理** 設定では、どのユーザーがコンプライアンス マネージャーで改善のための処置を実行したかすぐに確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-197">The **Manage user history** settings help you quickly identify which users have worked with improvement actions in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-198">改善のための処置に関連する特定可能なユーザー データには、完了した実装とテストの作業、アップロード済みのドキュメント、入力されたメモなどが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-198">The identifiable user data associated with improvement actions includes any implementation and testing work done, documents they uploaded, and any notes they entered.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-199">この種のデータを理解して取得することは、組織独自のコンプライアンス ニーズに必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-199">Understanding and retrieving this type of data may be necessary for your organization’s own compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-200">ユーザー履歴設定では、すべての改善のための処置をあるユーザーから別のユーザーに再び割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-200">The user history settings also allow you to reassign all improvement actions from one user to another.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-201">**ユーザー履歴の設定を確認するには、以下のようにします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-201">**To find the user history settings:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-202">[Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)のどこからでも、左にあるナビゲーションの [設定] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-202">Select Settings on the left navigation from anywhere in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-203">設定ページで **コンプライアンス マネージャー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-203">On the settings page, select **Compliance Manager**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3a91-204">左のナビゲーションから **[ユーザー履歴の管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-204">Select **Manage user history** from the left navigation.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-205">**[ユーザー履歴の管理]** ページには、改善のための処置に割り当てられているすべてのユーザーのメールアドレス別のリストが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-205">The **manage user history** page shows a list of all users by email address who are assigned to an improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-206">**[検索]** ボタンを使用してメールアドレスを入力すると、特定のユーザーをすばやく見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-206">Use the **Search** button to quickly find a specific user by typing in their email address.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-207">各ユーザーのメールアドレスの右側にある **[選択]** のドロップダウン メニューには、レポートのエクスポート、改善のための処置の再割り当て、履歴の削除などのオプションが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-207">To the right of each user’s email address, the **Select** drop-down menu provides options to  export a report, reassign improvement actions, or delete history.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-208">各オプションの詳細については、以下の各項目を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-208">See each section below for details about each option.</span></span>

#### <a name="export-a-report-of-user-history-data"></a><span data-ttu-id="c3a91-209">ユーザー履歴データのレポートのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-209">Export a report of user history data</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-210">あるユーザーに現在割り当てられている改善のための処置のリストを含むエクセル ファイルをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-210">You can export an Excel file containing a list of improvement actions currently assigned to a user.</span></span>  <span data-ttu-id="c3a91-211">また、そのユーザーがアップロードした証拠ファイルのリストも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-211">The report also lists any evidence files uploaded by that user.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-212">この情報は、オープンな改善のための処置の再割り当てに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-212">This information can help you reassign open improvement actions.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-213">レポートには、作成日時点での改善のための処置の状態が反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-213">The report reflects the improvement action’s status as of its creation date.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-214">これは、そのステータスや割り当てに対する過去のすべての変更の履歴レポートではありません ([改善のための処置のページでレポートをエクスポートする](compliance-manager-improvement-actions.md#export-a-report)方法)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-214">It’s not a historical report of all previous changes to its status or assignment (learn how to [export a report from your improvement actions page](compliance-manager-improvement-actions.md#export-a-report)).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-215">**ユーザー別にレポートをエクスポートするには、以下の手順に従ってください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-215">**Follow the steps below to export a report by user:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-216">[Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)のどこからでも、左にあるナビゲーションの **[設定]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-216">Select **Settings** on the left navigation from anywhere in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-217">設定ページで **コンプライアンス マネージャー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-217">On the settings page, select **Compliance Manager**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3a91-218">左のナビゲーションで **[ユーザー履歴の管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-218">Select **Manage user history** from the navigation at left.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3a91-219">リストのメールアドレスを検索するか、**[検索]** を選択してユーザーのメールアドレスを入力することで、目的のユーザーを見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-219">Find your intended user by searching the list email addresses, or by selecting **Search** and entering the user’s email address.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c3a91-220">**[選択]** ドロップダウン メニューで **[レポートのエクスポート]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-220">From the **Select** drop-down menu, choose **Export report**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c3a91-221">レポートの Excel ファイルが生成されたら、それを開いてローカル マシンに保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-221">Once the Excel file of your report is generated, you can open it and save it to your local machine.</span></span>

#### <a name="reassign-improvement-actions-to-another-user"></a><span data-ttu-id="c3a91-222">改善のための処置を別のユーザーに再び割り当てる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-222">Reassign improvement actions to another user</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-223">改善のための処置を 1 人のユーザーから別のユーザーに再び割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-223">You can reassign improvement actions from one user to another.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-224">アクションを再び割り当てると、ドキュメントのアップロード履歴は変更されませんが、ドキュメントを最初にアップロードしたユーザーの名前が改善のための処置内に表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-224">When you reassign an action, the document upload history doesn't change, but the name of the user who originally uploaded the documentation no longer appears within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-225">**以下の手順に従って、改善のための処置を別のユーザーに再割り当てします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-225">**Follow the steps below to reassign improvement actions to another user:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-226">**Microsoft 365 コンプライアンス センター** のどこからでも、左にあるナビゲーションの [[設定]](https://compliance.microsoft.com/) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-226">Select **Settings** on the left navigation from anywhere in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-227">設定ページで **コンプライアンス マネージャー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-227">On the settings page, select **Compliance Manager**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3a91-228">左のナビゲーションで **[ユーザー履歴の管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-228">Select **Manage user history** from the navigation at left.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3a91-229">リストのメールアドレスを検索するか、**[検索]** を選択してそのユーザーのメールアドレスを入力することで、ユーザーを見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-229">Find a user by searching the list email addresses, or by selecting **Search** and entering that user’s email address.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c3a91-230">**[選択]** ドロップダウン メニューで、**[改善のための処置の再割り当て]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-230">From the **Select** drop-down menu, choose **Reassign improvement actions**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-231">**[改善のための処置の再割り当て]** ポップアップ ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-231">The **Reassign improvement actions** flyout pane will appear.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c3a91-232">**[ユーザーの検索]** フィールドに、改善のための処置 *を* 割り当てたいユーザーの名前またはメールアドレスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-232">In the **Search users** field, enter the name or email address of the user you want assign the improvement actions *to*.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c3a91-233">**[改善のための処置の割り当て先]** に目的のユーザーの名前が表示されたら、そのユーザーを選択し、**[アクションの割り当て]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-233">When you see the name of your intended user under **Improvement actions will be assigned to**, select the user, then select **Assign actions**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c3a91-234">再割り当てが完了すると、以前のユーザーのすべての改善のための処置が新しいユーザーに再割り当てされたことを確認する確認メッセージがポップアップ ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-234">When the reassignment is complete, you’ll see a confirmation message in the flyout pane confirming that all improvement actions from the previous user have been reassigned to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-235">再割り当ての失敗通知を受信した場合は、ウィンドウを閉じてから再度実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-235">If you receive a reassignment failure notice, close the window and try again.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-236">ポップアップ ウィンドウを閉じるには、**[完了]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-236">To close the flyout pane, select **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-237">新しい担当者は、改善のための処置に割り当てられたというメールを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-237">The new assignee receives an email that they've been assigned to an improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-238">このメールには、改善のための処置の詳細ページへの直接リンクが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-238">The email contains a direct link into the improvement action's details page.</span></span>

 > [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3a91-239">更新を保留中のアクションを再割り当てすると、再割り当て後に更新が承諾された場合に、再割り当てメールのアクションへの直接リンクが壊れる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-239">If you reassign an action that has a pending update, the direct link to the action in the reassignment email will break if the update is accepted after reassignment.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-240">この問題を解決するには、更新が承諾された後に、ユーザーにアクションを再割り当てする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-240">You can fix this by re-assigning the action to the user after the update is accepted.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-241">[改善のための処置を更新する](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions)方法を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-241">Learn more about [updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions).</span></span>

#### <a name="delete-user-history"></a><span data-ttu-id="c3a91-242">ユーザー履歴の削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-242">Delete user history</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-243">ユーザーの履歴を削除すると、改善のための処置の所有者として削除され、コンプライアンス マネージャーの他のすべてのフィールドから名前が削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-243">Deleting a user’s history will remove them as an owner of improvement actions, and will remove their name from all other fields in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-244">ユーザーの履歴を削除すると、そのユーザーが所有していた改善のための処置は、新しいユーザーが割り当てられるまで **[割り当て先]** の値が表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-244">When you delete a user’s history, the improvement actions they owned will not display an **Assigned to** value until a new user is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-245">改善のための処置にアップロードされたドキュメントには、削除されたユーザーの名前の代わりに **[削除済みユーザー]** が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-245">Any documents uploaded to the improvement action will show **User removed** in place of the deleted user’s name.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-246">ユーザー履歴の削除は永続的に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-246">Deleting user history is permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-247">ユーザーの履歴を削除するには、以下の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-247">To delete a user’s history, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-248">**Microsoft 365 コンプライアンス センター** のどこからでも、左にあるナビゲーションの [[設定]](https://compliance.microsoft.com/) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-248">Select **Settings** on the left navigation from anywhere in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-249">設定ページで **コンプライアンス マネージャー** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-249">On the settings page, select **Compliance Manager**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c3a91-250">左のナビゲーションで **[ユーザー履歴の管理]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-250">Select **Manage user history** from the navigation at left.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c3a91-251">リストのメールアドレスを検索するか、**[検索]** を選択してそのユーザーのメールアドレスを入力することで、ユーザーを見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-251">Find a user by searching the list email addresses, or by selecting **Search** and entering that user’s email address.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c3a91-252">**[選択]** ドロップダウン メニューで **[履歴の削除]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-252">From the **Select** drop-down menu, choose **Delete history**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c3a91-253">ユーザーの履歴を完全に削除するかどうかを確認するウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-253">A window appears asking you to confirm the permanent deletion of the user’s history.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-254">削除を続行する場合は、**[履歴の削除]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-254">To continue with deletion, select **Delete history**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-255">履歴を削除せずに終了するには、**[キャンセル]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-255">To leave without deleting the history, select **Cancel**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c3a91-256">**[ユーザー履歴の管理]** ページに戻り、上部にユーザーの履歴が削除されたことを示す確認メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-256">You’ll arrive back at the **Manage user history** page with a confirmation message at the top that the history for the user was deleted.</span></span>

## <a name="understand-the-compliance-manager-dashboard"></a><span data-ttu-id="c3a91-257">コンプライアンス マネージャー ダッシュ ボードを理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-257">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-258">コンプライアンス マネージャー ダッシュ ボードは、現在のコンプライアンス態勢を一目で把握できるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-258">The Compliance Manager dashboard is designed to provide you an at-a-glance view of your current compliance posture.</span></span>

:::image type="content" alt-text="コンプライアンス マネージャー - ダッシュボード。" source="../media/compliance-manager-dashboard.png" lightbox="../media/compliance-manager-dashboard.png":::

### <a name="overall-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c3a91-260">コンプライアンス スコア全体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-260">Overall compliance score</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-261">コンプライアンス・スコアは、上部に大きく表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-261">Your compliance score is featured prominently at the top.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-262">これは、主要なデータの保護基準や規制に対応する改善のための処置を完了した場合に、達成可能なポイントに基づく割合を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-262">It shows a percentage based on points achievable for completing improvement actions that address key data protection standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-263">Microsoft が管理する [Microsoft アクション](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)のポイントもコンプライアンス スコアに加算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-263">Points from [Microsoft actions](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab), which are managed my Microsoft, also count toward your compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-264">コンプライアンス マネージャーに初めてアクセスしたときの初期スコアは、[Microsoft 365 データ保護ベースライン](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment)に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-264">When you come to Compliance Manager for the first time, your initial score is based on the [Microsoft 365 data protection baseline](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-265">このベースライン評価は、すべての組織が利用できるもので、一般的な業界の規制と基準を含む一連のコントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-265">This baseline assessment, which is available to all organizations, is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-266">コンプライアンス マネージャーは、既存の Microsoft 365 ソリューションをスキャンし、現在のプライバシーとセキュリティの設定に基づいて初期評価を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-266">Compliance Manager scans your existing Microsoft 365 solutions and gives you an initial assessment based on your current privacy and security settings.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-267">組織に関連した評価を追加すると、スコアはより意味のあるものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-267">As you add assessments that are relevant to your organization, your score becomes more meaningful for you.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-268">**詳細情報:** [コンプライアンス スコアの計算方法を説明します](compliance-score-calculation.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-268">**Learn more:** [Understand how your compliance score is calculated](compliance-score-calculation.md).</span></span>

### <a name="key-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="c3a91-269">主要な改善のための処置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-269">Key improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-270">このセクションでは、コンプライアンス全体のスコアに最大のプラスの影響を与えるために、上位の改善のための処置をリストアップしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-270">This section lists the top improvement actions you can take right now to make the largest positive impact on your overall compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-271">**[すべての改善のための処置を表示する]** を選択すると、自分の改善のための処置ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-271">Select **View all improvement actions** to go to your improvement actions page.</span></span>

### <a name="solutions-that-affect-your-score"></a><span data-ttu-id="c3a91-272">スコアに影響するソリューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-272">Solutions that affect your score</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-273">このセクションでは、スコアにプラスの影響を与える改善のための処置を含む解決方法と、それらの解決方法における未解決の改善のための処置の数を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-273">This section highlights solutions containing improvement actions that can positively impact your score, and the number of outstanding improvement actions in those solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-274">**[すべての解決方法を表示する]** を選択して、解決方法ページにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-274">Select **View all solutions** to visit your solutions page.</span></span>

### <a name="compliance-score-breakdown"></a><span data-ttu-id="c3a91-275">コンプライアンス・スコアの内訳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-275">Compliance score breakdown</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-276">このセクションでは、2 つの異なる方法で、自分のスコアを詳細に確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-276">This section gives you a more detailed view of your score in two different ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a91-277">**カテゴリ**: "情報の保護 "や "デバイスの管理 "などのデータ保護カテゴリ内での全体スコアの割合を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-277">**Categories**: shows the percentage of your overall score within data protection categories, such as "protect information" or "manage devices."</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-278">**評価**: GDPR や NIST 800-53 など、特定のコンプライアンスやデータ保護の基準、規制、法律に対するアセスメントの管理の進捗率を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-278">**Assessments**: shows the percentage of your progress in managing assessments for particular compliance and data protection standards, regulations, or laws, such as GDPR or NIST 800-53.</span></span>

### <a name="filtering-your-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="c3a91-279">ダッシュボード ビューのフィルター処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-279">Filtering your dashboard view</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-280">ダッシュボードの表示をフィルター処理して、特定の規制や標準、解決方法、アクションの種類、評価グループ、データ保護カテゴリに関連する項目のみを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-280">You can filter your dashboard view to see only the items related to particular regulations and standards, solutions, type of action, assessment groups, or data protection categories.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-281">このように表示をフィルター処理すると、ダッシュボード上のスコアもフィルター処理され、フィルター処理された条件に基づいて、可能な限りの総得点のうち何点を獲得したかが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-281">Filtering your view in this way will also filter the score on your dashboard, showing how many points you've achieved out of total possible points based on your filter criteria.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-282">フィルター処理を適用するには、以下のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-282">To apply filters:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-283">ダッシュボードの右上にある **[フィルター]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-283">Select **Filter** on the upper-right side of the dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3a91-284">**[フィルター]** のポップアップ ウィンドウからフィルター条件を選択し、**[適用]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-284">Select your filter criteria from the **Filters** flyout pane, then select **Apply**.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-285">フィルターを適用した後は、リアルタイムでスコアが調整されるのがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-285">After you apply a filter, you’ll see your score adjusted in real time.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-286">コンプライアンス スコアのパーセンテージや内訳の情報、改善のための処置や解決方法は、フィルター条件の対象になるデータのみが対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-286">The compliance score percentage and breakdown information, and the improvement actions and solutions, now only pertain to data covered by your filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-287">コンプライアンス マネージャーからサインアウトしても、再度サインインしたときにフィルター処理された表示が残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-287">If you sign out of Compliance Manager, your filtered view remains when you sign back in.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-288">フィルターを削除するには、以下のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-288">To remove filters:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a91-289">コンプライアンス スコアの上にある **[適用済みフィルター]** の見出しで、削除する個別フィルターの横にある **[X]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-289">At the **Applied filters** heading above your compliance score, select the **X** next to the individual filter you want to remove; or</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-290">ダッシュボードの右上にある **[フィルター]** を選択し、**[フィルター]** のポップアップ ウィンドウで **[フィルターのクリア]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-290">Select **Filter** on the upper-right side of your dashboard, then on the **Filters** flyout pane, select **Clear filters**.</span></span>

## <a name="improvement-actions-page"></a><span data-ttu-id="c3a91-291">改善のための処置ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-291">Improvement actions page</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-292">[改善のための処置](compliance-manager-improvement-actions.md)は、組織が管理するアクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-292">[Improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md) are actions managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-293">改善のための処置と連携することで、コンプライアンス活動を一元化し、データ保護の規制や基準に合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-293">Working with improvement actions helps to centralize your compliance activities and align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-294">それぞれの改善のための処置には、詳細な実装ガイダンスと、適切な解決方法に移行するためのリンクが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-294">Each improvement action gives detailed implementation guidance and a link to launch you into the appropriate solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-295">改善のための処置は、実装やテスト作業を行う組織内のユーザーに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-295">Improvement actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-296">また、改善のための処置の中にドキュメント、メモ、記録状態の更新を保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-296">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

### <a name="view-your-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="c3a91-297">改善のための処置を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-297">View your improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-298">コンプライアンス マネージャーのダッシュボードには、あなたの **主要な改善のための処置** が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-298">The Compliance Manager dashboard shows your **key improvement actions.**</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-299">改善のための処置をすべて表示するには、ダッシュボードの [改善のための処置] タブを選択すると、[改善のための処置] ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-299">To view all of your improvement actions, select the Improvement actions tab on your dashboard, which brings you to your improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-300">ダッシュボードの主要な改善のための処置のリストの下にある「すべての改善のための処置を表示」を選択すると、改善のための処置ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-300">You can also select View all improvement actions underneath the list of key improvement actions on your dashboard to get to your improvement actions page.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-301">改善のための処置ページには、組織で管理されているすべての改善のための処置が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-301">The improvement actions page shows all of the improvement actions that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-302">Microsoft によって管理されているアクションは、各評価の中で確認することができます ([Microsoft アクション](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)の詳細情報)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-302">Actions that are managed by Microsoft can be viewed within each assessment (learn more about [Microsoft actions](compliance-manager-assessments.md#microsoft-actions-tab)).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-303">改善のための処置ページに長いアクションのリストがある場合は、表示をフィルター処理するとよいでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-303">If you have a long list of actions on your improvement actions page, it may be helpful to filter your view.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-304">アクション リストの右上にある **[フィルター]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-304">Select **Filter** at the upper-right corner of the actions list.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-305">**[フィルター]** ポップアップ ウィンドウが表示された場合は、規制、基準、解決方法、グループに基づいて基準を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-305">When the **Filters** flyout pane appears, select your criteria based on regulations and standards, solution, and group.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-306">また、右上の **[グループ]** を選択することで、表示をカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-306">You can also customize your view by selecting **Group** in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-307">ドロップダウン メニューから、グループ別、解決方法別、カテゴリ別、アクションの種類別、状態別の表示を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-307">From the drop-down menu, select to view by group, solution, category, action type, or status.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-308">このページの既定の表示では、テストの状態が **[合格]** になった改善のための処置は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-308">The default view for this page does not show improvement actions with a test status of **Passed**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-309">テストに合格したアクションを表示するには、［フィルター］ ポップアップ ウィンドウの **[合格]** チェックボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-309">To view actions that have passed testing, check the **Passed** box in the Filters flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-310">テストの状態が **[合格]** になったアクションのみがスコアに加算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-310">Only actions with a test status of **Passed** count toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-311">一部のアクションでは、**更新ラベルの保留中が表示される** 場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-311">Some actions may show a **pending update label.**</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-312">[改善のための処置を更新する](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions)方法を紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-312">Learn more about [updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-313">改善のための処置ページでは、それぞれの改善のための処置について以下のデータ ポイントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-313">The improvement actions page shows the following data points for each improvement action:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a91-314">**達成したポイント**: アクションを完了することで得られる合計ポイントのうち、達成したポイント数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-314">**Points achieved**: the number of points achieved out of the total available by completing the action</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-315">**規制**: アクションに関わる規制や基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-315">**Regulations**: the regulations or standards pertaining to the action</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-316">**グループ**: アクションを割り当てたグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-316">**Group**: the group to which you assigned the action</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-317">**解決方法**: アクションを実行するためにアクセスできる解決方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-317">**Solutions**: the solution where you can go to perform the action</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-318">**評価**: アクションを含む評価項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-318">**Assessments**: the assessments that contain the action</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-319">**カテゴリ**: 関連するデータ保護カテゴリ (情報の保護、デバイスの管理など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-319">**Categories**: the related data protection category (such as, protect information, manage devices, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-320">**テストの状態**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-320">**Test status**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-321">**なし** – ステータスの更新記録なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-321">**None** – no status update recorded</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-322">**評価なし** - テストが始まっていない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-322">**Not assessed** - testing hasn't started</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-323">**合格** - 実装のテストに成功</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-323">**Passed** - implementation successfully tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-324">**失敗した低リスク** - 失敗したテスト、低リスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-324">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-325">**失敗した中程度のリスク** - 失敗したテスト、中程度のリスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-325">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-326">**失敗した高リスク** - 失敗したテスト、高リスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-326">**Failed high risk** - testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-327">**範囲外** – 評価の対象外であり、スコアに影響を与えないアクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-327">**Out of scope** – the action is not in scope for the assessment and doesn't impact your score</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-328">**未検出** - 手動テストにはアクションが実装されているもののテストされていないことを示し、自動化されたテストの場合はアクションが自動化の結果を待機していることを示す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-328">**To be detected** - for manual test, indicates an action has been implemented but not tested; for automated test, indicates an action is waiting for automation result</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-329">**検出できませんでした** - 自動化された状態が検出できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-329">**Could not be detected** - automated status can't be determined</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-330">**部分的にテスト済み** – 部分点を与える自動採点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-330">**Partially tested** – automated scoring that awards partial points</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-331">**詳細情報** [改善のための処置の割り当てと実行方法を表示します](compliance-manager-improvement-actions.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-331">**Learn more:** [See how to assign and perform work on improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md).</span></span>

## <a name="solutions-page"></a><span data-ttu-id="c3a91-332">解決方法ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-332">Solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-333">解決方法ページでは、獲得したポイントと潜在的なポイントのシェアが解決方法ごとに整理されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-333">The solutions page shows the share of earned and potential points as organized by solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-334">残ったポイントと改善方法を見ることで、どの解決方法がより早急に必要なのかを理解することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-334">Viewing your remaining points and improvement actions from this view helps you understand which solutions need more immediate attention.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-335">コンプライアンス マネージャーのダッシュボードで **[解決方法]** タブを選択すると、解決方法ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-335">Find the solutions page by selecting the **Solutions** tab on your Compliance Manager dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-336">ダッシュボードの右上にある **スコアに影響する解決方法** の下の **[すべての解決方法を表示]** を選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-336">You can also select **View all solutions** underneath **Solutions that affect your score** in the upper-right section of your dashboard.</span></span>

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a><span data-ttu-id="c3a91-337">解決方法ビューをフィルター処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-337">Filtering your solutions view</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-338">解決方法の表示をフィルター処理するには、以下のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-338">To filter your view of solutions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-339">評価リストの左上にある **[フィルター]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-339">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3a91-340">**[フィルター]** ポップアップ ウィンドウで、望ましい基準 (基準と規制、解決方法、アクションの種類、コンプライアンス マネージャー グループ、カテゴリ) の横にチェックを入れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-340">On the **Filters** flyout pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, solution, action type, Compliance Manager group, category).</span></span>
3. <span data-ttu-id="c3a91-341">**[適用]** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-341">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-342">フィルター ウィンドウが閉じて、フィルター処理されたビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-342">The filter pane will close and you’ll see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-343">評価リストの上にある **[グループ]** ドロップダウン メニューからグループの種類を選択することで、グループ、製品、または規制ごとに評価を表示するように変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-343">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="taking-action-from-the-solution-page"></a><span data-ttu-id="c3a91-344">解決方法ページからアクションを実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-344">Taking action from the solution page</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-345">解決方法ページには、改善のための処置に結びついた組織の解決方法が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-345">The solutions page displays your organization’s solutions that are connected to improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-346">この表には、全体のスコアに対する各解決方法の貢献度、その解決方法で達成したポイントと可能なポイント、その解決方法でグループ化された、スコアを向上させることができる改善のための処置の残りの数が記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-346">The table lists each solution’s contribution to your overall score, the points achieved and possible within that solution, and the remaining number of improvement actions grouped in that solution that can increase your score.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-347">この画面からアクションを実行するには、2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-347">There are two ways you can take action from this screen:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-348">目的の解決方法の行で、**[残りのアクション]** 列の下にある、ハイパーリンクされた番号を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-348">On the row of your intended solution, under the **Remaining actions** column, select the hyperlinked number.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-349">解決方法の画面には、その解決方法でテストされていない改善のための処置がフィルター処理されて表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-349">You’ll see a filtered view of the improvement actions screen showing untested improvement actions for that solution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c3a91-350">目的の解決方法の行で、**[解決方法を開く]** 列の下にある **[開く]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-350">On the row of your intended solution, under the **Open solution** column, select **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-351">Microsoft 365 と Office 365 セキュリティ/コンプライアンス センターに、推奨アクションを実行することができる解決方法や場所が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-351">You’ll see the solution or location in the Microsoft 365 and Office 365 security and compliance centers where you can take the recommended action.</span></span>

## <a name="assessments-page"></a><span data-ttu-id="c3a91-352">評価ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-352">Assessments page</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-353">評価ページには、組織で設定したすべての[評価](compliance-manager-assessments.md)が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-353">The assessments page lists all the [assessments](compliance-manager-assessments.md) you set up for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-354">コンプライアンス スコアの分母は、追跡済みのすべての評価で決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-354">Your compliance score denominator is determined by all your tracked assessments.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-355">より多くの評価を追加すると、改善のための処置ページに表示される改善のための処置の数が増え、コンプライアンス スコアの分母が大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-355">As you add more assessments, you'll see more improvement actions listed on your improvement actions page, and your compliance score denominator increases.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-356">ページの上部にある **テンプレートのアクティブ化** カウンターは、組織で使用可能なテンプレートの総数のうち、現在使用されているアクティブな評価テンプレートの数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-356">The **activated templates** counter near the top of the page shows the number of active assessment templates currently in use out of the total number of templates available for your organization to use.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-357">詳細 [については、「テンプレートの可用性とライセンス](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-357">See [Template availability and licensing](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-358">評価ページでは、各評価に関する主要な情報がまとめられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-358">The assessments page summarizes key information about each assessment:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a91-359">**評価**: 評価の名称</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-359">**Assessment**: name of the assessment</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-360">**状態**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-360">**Status**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-361">**完全** - すべての制御の状態が “合格” であるか、1 つ以上の制御が合格し、残りは “範囲外”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-361">**Complete** -  all controls have a status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-362">**不完全** – 1 つ以上の制御の状態が “不合格”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-362">**Incomplete** – at least one control has a status of “failed"</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-363">**なし** - すべての制御がテストされていない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-363">**None** - all controls have have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3a91-364">**進行中** - 改善のための処置に “進行中”、“部分的なクレジット“、“未検出“ などの他の状態がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-364">**In progress** - improvement actions have any other status, including “in progress,” “partial credit,” or “undetected</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-365">**評価の進行状況**: テストに成功した制御の数で測定される、完全にするために実行された作業のパーセンテージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-365">**Assessment progress**: the percentage of the work done toward completion, as measured by the number of controls successfully tested</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-366">**改善のための処置**: 制御の実装を満たすために完了したアクションの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-366">**Your improvement actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of your controls</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-367">**Microsoft アクション**: Microsoft 制御の実施を満たすために完了したアクションの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-367">**Microsoft actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of Microsoft controls</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-368">**グループ**: 評価が属するグループの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-368">**Group**: name of the group the assessment belongs to</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-369">**製品**: 関連付けられている Microsoft 365 サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-369">**Product**: associated Microsoft 365 service</span></span>
- <span data-ttu-id="c3a91-370">**規制**: 評価に適用される規制基準、ポリシー、または法律</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-370">**Regulation**: the regulatory standard, policy, or law that applies to the assessment</span></span>

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a><span data-ttu-id="c3a91-371">評価の表示をフィルター処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-371">Filtering your assessments view</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-372">評価の表示をフィルター処理するには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-372">To filter you view of assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3a91-373">評価リストの左上にある **[フィルター]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-373">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3a91-374">**[フィルター]** ポップアップ ウィンドウで、望ましい条件をチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-374">On the **Filters** flyout pane, check your desired criteria.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c3a91-375">**[適用]** ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-375">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-376">フィルター ウィンドウが閉じて、フィルター処理されたビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-376">The filter pane will close and you will see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-377">評価リストの上にある **[グループ]** ドロップダウン メニューからグループの種類を選択することで、グループ、製品、または規制ごとに評価を表示するように変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-377">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="default-assessment"></a><span data-ttu-id="c3a91-378">既定の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-378">Default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-379">既定では、評価ページに[データ保護のベースライン](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment)の評価が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-379">By default, you'll see the [Data Protection Baseline](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) assessment on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-380">コンプライアンス マネージャーには、評価を構築するために事前に組み込まれた[テンプレート](compliance-manager-templates-list.md)も用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-380">Compliance Manager also provides several pre-built [templates](compliance-manager-templates-list.md) for building assessments.</span></span>

## <a name="assessment-templates-page"></a><span data-ttu-id="c3a91-381">評価テンプレート ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-381">Assessment templates page</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-382">テンプレートとは、コンプライアンス マネージャーで評価を作成するフレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-382">A template is a framework for creating an assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-383">評価テンプレート ページでは、テンプレートのリストと主要な詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-383">The assessment templates page displays a list of templates and key details.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-384">このリストには、コンプライアンス マネージャーが提供するテンプレートのほか、組織が変更または作成したテンプレートも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-384">The list includes templates provided by Compliance Manager as well as any templates your organization has modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-385">フィルターを適用して、認証、製品の範囲、国、業界、作成者に基づいてテンプレートを検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-385">You can apply filters to find a template based on certification, product scope, country, industry, and who created it.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-386">ページの上部にある **テンプレートのアクティブ化** カウンターは、組織で使用可能なテンプレートの総数のうち、現在使用されているアクティブな評価テンプレートの数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-386">The **activated templates** counter near the top of the page shows the number of active assessment templates currently in use out of the total number of templates available for your organization to use.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-387">詳細 [については、「テンプレートの可用性とライセンス](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-387">See [Template availability and licensing](compliance-manager-templates.md#template-availability-and-licensing) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-388">行からテンプレートを選択すると、テンプレートの詳細ページが表示されます。このページには、テンプレートの説明や、認証、範囲、制御の詳細についての詳細情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-388">Select a template from its row to bring up its details page, which contains a description of the template and further information about certification, scope, and controls details.</span></span> <span data-ttu-id="c3a91-389">このページでは、適切なボタンを選択して、評価の作成、テンプレート データのエクセルへのエクスポート、またはテンプレートの変更を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-389">From this page you can select the appropriate buttons to create an assessment, export the template data to Excel, or modify the template.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a91-390">**詳細情報:** [評価テンプレートを使用した作業方法をご覧ください](compliance-manager-templates.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-390">**Learn more:** [Read how to work with assessment templates](compliance-manager-templates.md).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c3a91-391">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-391">Next step</span></span>
<span data-ttu-id="c3a91-392">[評価の設定](compliance-manager-assessments.md)で、コンプライアンス マネージャーをカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a91-392">Customize Compliance Manager by [setting up assessments](compliance-manager-assessments.md).</span></span>
