---
title: コンプライアンススコアの計算
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: リスクに対処し、コンプライアンスの姿勢を改善するために行われた処置に基づいて、Microsoft コンプライアンススコアが個人のスコアを計算する方法について理解します。
ms.openlocfilehash: 9fbc2b2beca3a667b09c1a4ba790651a364d1bf0
ms.sourcegitcommit: e872676ec98036a50d3a0cb5071109ea5f5a7ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41515578"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a>Microsoft コンプライアンススコア (プレビュー) の計算

> [!IMPORTANT]
> コンプライアンススコアは、特定の標準または規制に対する組織のコンプライアンスの絶対的な測定基準を表しているわけではありません。 このことは、個人データや個人のプライバシーに対するリスクを軽減するために、制御を採用した範囲を表しています。 コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーからの推奨事項は、コンプライアンスの保証として解釈されないようにする必要があります。 このサービスは現在プレビュー段階であり、[オンラインサービス](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)の使用条件の条件に従います。

## <a name="overview"></a>概要

コンプライアンススコアダッシュボードには、コントロール内の改善アクションを完了するための進行状況を測定するスコアが表示されます。 操作が完了すると、ポイントが計上します。

スコアは、Microsoft が管理するアクションとお客様が管理するアクションの完了に基づいて計算されます。 各アクションは、発生する可能性のあるリスクに応じて、スコアにさまざまな影響を与えます。そのため、スコアは、全体的なコンプライアンスの状況を改善するために、どのアクションに集中するかを優先することができます。

コントロールの表示されるコンプライアンススコアの値は、合格/不合格時の合計スコアに*完全*に適用されます。 コントロールが実装されていて、以降の評価テストに合格しているかどうか。 割り当てられたポイントは、コントロールが次の場合にコンプライアンススコアに追加されます。

- **実装の状態**は、**実装**済みまたは**代替の実装**と同じで、
- **テスト結果**が**渡さ**れた値に等しい。

向上した操作によって獲得したポイントの合計は、コントロールスコアです。 コントロールスコアの合計は評価スコアです。 評価スコアの合計は、全体的なコンプライアンススコアとなります。

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a>Microsoft 365 データ保護基準に基づく初期スコア
  
コンプライアンススコアには、Microsoft 365 データ保護基準に基づく、すぐに使用できるスコアが用意されています。これは、データ保護と一般的なデータガバナンスの主要な規則と標準が含まれる一連のコントロールです。 この基準は、主に NIST CSF (米国規格およびテクノロジ Cybersecurity フレームワーク) および ISO (国際標準化機構)、および FedRAMP (連邦リスクおよび承認管理) からの要素を描画します。プログラム) と GDPR (欧州連合の一般的なデータ保護規則)。

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a>コンプライアンススコアが継続的に制御を評価する方法

コンプライアンススコアは自動的に Microsoft 365 環境をスキャンし、システム設定を検出して、技術的な管理の状態を継続的に、自動的に更新します。 コンプライアンススコアは、監視を実行する基になるエンジンとして、セキュリティで保護されたスコアを使用します。 [セキュリティで保護されたスコアとそのしくみについて説明](../security/mtp/microsoft-secure-score.md)します。

コントロールの状態は、24時間ごとにコンプライアンススコアダッシュボードで更新されます。 コントロールを実装するための推奨事項に従うと、次の日にコントロールの状態が更新されたことがわかります。

たとえば、Azure AD ポータルで多要素認証 (MFA) をオンにすると、コンプライアンススコアは設定を検出し、コントロールアクセスソリューションの詳細でその設定を反映します。 それとは逆に、MFA をオンにしていない場合は、推奨される処置としてのコンプライアンススコアフラグが設定されています。

パブリックプレビューでは、継続的な評価はコントロールの一部で実行できますが、すべてではありません。
  
## <a name="control-types-and-points"></a>コントロールの種類とポイント

コンプライアンススコアは、次の2種類のコントロールを追跡します。これらのコントロールには、全体的なスコアに寄与するポイントがあります。

1. **お客様が管理するポイント**は、組織によって管理される統制に基づいてコンプライアンススコアに寄与します。
2. **Microsoft が**管理するポイントは、クラウドサービスプロバイダーとして microsoft が管理する統制に基づいて、コンプライアンススコアに寄与します。

以下で説明するように、コントロールには、必須か随意かを基準にしたスコア値、および予防的、検出、または是正のいずれであるかに基づいて、評価値が割り当てられます。

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a>必須および随意コントロール

 - **必須コントロール**は、意図的でも誤っても使用できないアクションです。 例としては、パスワードの長さ、複雑さ、および有効期限の要件を設定する、集中管理されたパスワードポリシーがあります。 ユーザーがシステムにアクセスするには、これらの要件に準拠している必要があります。
  
 - **随意制御**は、ポリシーを理解し、それに応じて行動することをユーザーに依存します。 たとえば、ユーザーが自分のコンピューターを離れるときにロックすることを要求するポリシーは、ユーザーに依存しているため、随意制御です。
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a>予防、検出、是正の各コントロール
  
 - **予防的な統制**は特定のリスクを解決します。 たとえば、暗号化を使用して情報を保護することは、攻撃や侵害に対する予防的な制御です。 職務の分離は、侵害の競合を管理する予防的な統制であり、不正行為から保護されます。
  
 - **検出コントロール**は、異常な状態またはリスクを示すために使用される、または違反が発生したかどうかを判断するために使用できるシステムをアクティブに監視します。 システムアクセスの監査および特権管理アクションの監査は、検出の監視コントロールの種類です。 コンプライアンス監査は、プロセスの問題を検出するために使用される検出コントロールの1種類です。
  
- **修正コントロール**は、セキュリティインシデントの悪影響を最小限に抑え、是正措置を行って直ちに影響を軽減し、可能であれば損害を元に戻します。 プライバシーインシデント対応は、違反が発生した後にシステムを運用状態にして復元するための是正的な制御です。
  
各コントロールには、次のリスクに基づいてコンプライアンススコアの値が割り当てられます。

|**型**|**割り当てられたスコア**|
|:-----|:-----|
| 予防必須 | 27 |
| 予防的裁量 | i-9 |
| 検出必須 | 1/3 |
| 検出随意 | 1-d |
| 修正必須 | 1/3 |
| 随意随意 | 1-d |
  