---
title: Microsoft コンプライアンススコアリリースノート
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンススコア (プレビュー) のリリースノートと既知の問題。 M365 コンプライアンスセンターの機能で、リスク評価を簡素化および自動化します。
ms.openlocfilehash: b1054a455b2d2c78cfa6131410941b1a36738a43
ms.sourcegitcommit: 40e83b22b74db8e37d65e0988d4c11de3aa541b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41021933"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-release-notes"></a>Microsoft コンプライアンススコア (プレビュー) リリースノート

Microsoft コンプライアンススコアの公開プレビューでは、今後の機能と更新プログラムにいち早くアクセスすることができます。 このページでは、何が新しいのかをよく確認してください。

コンプライアンススコアは、 [Microsoft 365 コンプライアンスセンター](microsoft-365-compliance-center.md)の新機能の1つで、リスクベースのスコアを計算し、コンプライアンスリスクを軽減するために推奨される処置を完了するための進行状況を測定します。

## <a name="whats-new"></a>新機能

### <a name="new-templates-for-assessments"></a>評価のための新しいテンプレート

評価用の新しい事前構成済みテンプレートは、コンプライアンススコア (プレビュー) が提供されると、運用環境にリリースされます。 [ここでテンプレートの完全なリスト](compliance-score.md#templates)を確認してください。 最近追加されたテンプレートは次のとおりです。

- ISO 27701:2019
- IRAP/オーストラリア自治体 ISM (プレビュー)


### <a name="compliance-score-relationship-to-compliance-manager"></a>コンプライアンスマネージャーへのコンプライアンススコアの関係

コンプライアンスマネージャーで処理されるコンプライアンス機能の多くは、コンプライアンススコアで実行できるようになりました。 ただし、一部の機能はコンプライアンスマネージャーにのみ存在し、コンプライアンスマネージャーの以前の機能の一部はパブリックプレビュー期間中に変更されます。 

パブリックプレビュー中にコンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーを操作するときは、次の点に注意してください。

- **評価の管理**: ユーザーは、コンプライアンススコアで評価とそのステータスの詳細を表示できます。 ただし、ユーザーはコンプライアンスマネージャー ([表示手順](working-with-compliance-manager.md#assessments)) で評価管理タスクのみを実行でき、タスクは次のように制限されています。
    - 新しい評価をアップロードするが、既存の評価を変更することはできません。 既存の評価を変更する必要がある場合は、新しいテンプレートをアップロードする必要があります。
    - 評価をエクスポートする
    - アーカイブ評価
    - アーカイブされた評価の表示
 - **評価用テンプレートを作成する**: 
   - ユーザーが新しいテンプレートを作成し、既存のテンプレートをエクスポートするには、コンプライアンスマネージャーに移動する必要があります。 
   - 既存のテンプレートをカスタマイズすることはできません。 [コンプライアンスマネージャーでテンプレートを管理](working-with-compliance-manager.md#templates)する方法について説明します。
   - テンプレートを作成する場合は、[コンプライアンススコア] にテンプレートが表示されるように、**製品**と**証明書**の両方のディメンションを含める必要があります。
 - **権限の設定**: コンプライアンスマネージャーで事前にアクセス許可が付与されていなかったユーザーには、Microsoft 365 コンプライアンスセンターでアクセス許可を設定する必要があります ([詳細につい](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)ては、「詳細」を参照してください)。 コンプライアンスマネージャーの役割が以前に設定されていたユーザーは、コンプライアンススコアで作業するときに同じアクセスレベルを使用できます。
- **データの転送**: コンプライアンスマネージャーに含まれるデータを持つ組織は、コンプライアンススコアのデータを表示します。また、その逆も同様です。
- コンプライアンス**スコアからコンプライアンスマネージャーへのサインイン**: ユーザーがコンプライアンススコアにサインインしており、コンプライアンスマネージャーにアクセスするためのリンクを選択した場合、ユーザーは再度サインインする必要はありません。 リンクをクリックすると、ブラウザーで新しいタブが開き、ダイアログボックスが表示されます。 上部のセクションに、「既に Microsoft cloud services のお客様である」というヘッダーがあります。 アカウントにサインインし、[**サインイン**] ボタンを選択して、コンプライアンスマネージャーに自動的にサインインします。

## <a name="known-issues-in-compliance-score-preview"></a>コンプライアンススコアの既知の問題 (プレビュー)

次のセクションでは、コンプライアンススコアの今後のリリースで解決される既知の問題について説明します。

### <a name="launch-now-links-in-certain-improvement-actions"></a>特定の改善アクションの [今すぐ開始リンク」リンク

一部の改善アクションでは、実装手順の下に表示される [**今すぐ起動**] リンクを選択すると、エラーが発生します。 SharePoint 管理センターである適切な宛先にアクセスするには、次の手順を実行します。

1. [Microsoft 365 管理センター](https://admin.microsoft.com)に移動します。
2. 左側のナビゲーションメニューで、[**すべて表示**] を選択します。
3. [**管理センター] で、** [ **SharePoint**] を選択します。

影響を受ける改善アクションは、以下のとおりです。これらはすべて、[**保護情報**] カテゴリにあります。
  - SharePoint ライブラリに暗号化を適用する
  - SharePoint Online でデータを分類する
  - 外部共有リンクを期限切れになるように構成する
  - ドキュメントライブラリのバージョン管理を有効にする

### <a name="long-load-times-for-non-admin-users"></a>管理者以外のユーザーの読み込み時間が長くなる
コンプライアンススコア管理者の役割以外の役割を持つユーザーは、サインインしようとすると長時間の読み込み時間が発生することがあります。 ブラウザーを更新すると、この問題を解決できます。 (詳細については、「[コンプライアンススコアの役割](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)」を参照してください)。

### <a name="supported-browsers"></a>サポート対象ブラウザー

- Microsoft Edge、Chrome、および Safari の最新バージョンがサポートされています。
- ブラウザーが更新されるまで、更新されたデータが表示されない場合があります。
- Microsoft Edge のプレビューバージョンはサポートされていませんが、既知の問題はありません。
- Internet Explorer はサポートされていません。
 
### <a name="language-support"></a>言語サポート

- コンプライアンススコアは米国英語でのみ利用可能です。