---
title: Microsoft Purview Compliance Manager のアラートとアラート ポリシー
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーで、コンプライアンス スコアに影響を与える可能性があるアクティビティのアラートを作成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 32ab22f47d35d64fa72dcc4898f5fff06d20c13c
ms.sourcegitcommit: b16520d8bfe04b29274f7a129d90ef116bb77f69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65231739"
---
# <a name="microsoft-purview-compliance-manager-alerts-and-alert-policies"></a>Microsoft Purview Compliance Manager のアラートとアラート ポリシー

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

**この記事では、次の操作を行います。** コンプライアンス マネージャーで特定のアクティビティの **アラートを設定** する方法、アラートを管理する方法、およびアラート条件を定義するための **アラート ポリシーを作成** する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要
コンプライアンス マネージャーは、コンプライアンスの目標を把握できるように、変更が発生したらすぐにアラートを送信できます。 たとえば、テナントの構成変更によって改善アクションのスコア値が増減した場合や、実装またはテスト作業を実行するために改善アクションがユーザーに割り当てられた場合に通知するアラートを設定できます。 アラートを作成できる [イベントの種類](#create-an-alert-policy) を表示します。

アラートを作成するには、最初にアラート をトリガーする条件と通知の頻度の概要を示すアラート ポリシーを設定します。 ポリシー条件との一致が検出されると、詳細が記載された電子メール通知が届き、調査するか、さらにアクションを実行するかを判断できます。

すべてのアラートはコンプライアンス マネージャーの [ **アラート** ] タブに一覧表示され、すべてのアラート ポリシーは **[アラート ポリシー] タブ** に一覧表示されます。 すべての組織には、 [既定のスコア変更ポリシー](#default-score-change-policy) が既に設定されています。

## <a name="understanding-the-alerts-and-alert-policies-pages"></a>[アラートとアラート ポリシー] ページについて

> [!IMPORTANT]
> コンプライアンス マネージャーの **[アラート** と **アラート ポリシー**] ページにアクセスするには、Azure Active Directory (AD) で **セキュリティ リーダー** ロールを保持する必要があります。 アラートとアラート ポリシーを操作するには、追加のセキュリティとコンプライアンス マネージャーのロールが必要です。 [アラート ポリシーのアクセス許可](#alert-policy-permissions)の詳細については、以下をご覧ください。

### <a name="alert-policies-page"></a>[アラート ポリシー] ページ

コンプライアンス マネージャーの **[アラート ポリシー** ] タブを選択して、アラート ポリシーを表示および管理します。 **[アラート ポリシー]** ページには、組織によって作成されたすべてのポリシーを一覧表示するテーブルが含まれています。 このページでは、新しいポリシーの作成、既存のポリシーの編集、アクティブ化の状態の変更、ポリシーの削除を行うことができます。

**[状態] 列** の **[アクティブ]** は、ポリシーが有効であり、条件が満たされたときにアラートをトリガーすることを意味します。 **非アクティブ** とは、ポリシーが存在するがアラートが生成されないことを意味します。 ポリシーテーブルには、ポリシーの重大度とポリシーが最後に変更された日付も表示されます。

個々のポリシーの詳細を表示するには、テーブルでその行を選択します。 ポップアップ ウィンドウが表示され、すべての詳細が表示されます。 ウィンドウの下部にある **[アクション** ] ボタンを選択し、ポリシーの編集、アラートの表示、または削除を行うオプションから選択します。 追加、編集、削除、アクティブ化、無効化を行うコマンドは、フィルターの上にあるテーブルの上部付近でも使用できます。

アラート ポリシーの作成を開始するには、「アラート ポリシー [の作成」を](#create-an-alert-policy)参照してください。

### <a name="alerts-page"></a>[アラート] ページ

コンプライアンス マネージャーの [ **アラート** ] タブを選択して、アラートを表示および管理します。 **[アラート]** ページには、アラート ポリシーによって生成された各アラートと、その重大度とトリガー イベント (アクションのスコア変更など) とアラートの日付を一覧表示するテーブルが含まれています。

個々のアラートを表示するには、テーブル内のその行を選択します。 ポップアップ ウィンドウが表示され、ウィンドウの [ **概要** ] タブにすべての詳細が表示されます。 **[イベント ログ**] タブには、アラートをトリガーしたユーザーが実行したアクションが表示されます。

ウィンドウの下部にある **[アクション** ] ボタンには、フォローアップのためにアラートをユーザーに割り当てたり、アクションによってアラートが生成されたユーザーに電子メールを送信したり、アラートを生成するポリシーの詳細を表示したりするオプションがあります。 また、同じ操作を実行するには、アラート名の左側に表示される丸いボタンを選択し、その行にマウス ポインターを合わせ、フィルターの上にあるテーブルの上部にあるボタンのいずれかを選択します。

アラートの操作を開始するには、「アラートの [表示と管理](#viewing-and-managing-alerts)」を参照してください。

## <a name="alert-policy-permissions"></a>アラート ポリシーのアクセス許可

次の表では、ロールの種類に基づいてアラートとアラート ポリシーを作成および編集できるユーザーの概要を示します。 コンプライアンス マネージャーロールを保持するだけでなく、ユーザーには次のようなAzure ADロールも必要です。

- アラートとアラート ポリシーを表示するためのAzure ADの **セキュリティ リーダー** ロール
- アラート ポリシーを作成または更新するためのAzure ADの **セキュリティ管理者** ロール
 
[Microsoft Purview コンプライアンス ポータルで Azure ロールの](microsoft-365-compliance-center-permissions.md#azure-roles-in-the-compliance-portal)詳細を確認します。


| 役割 | ポリシーを作成および編集できます | アラートを編集できる | 
| :------------- | :-------------: | :------------: |
| **コンプライアンス マネージャー管理**| はい  | はい | 
| **コンプライアンス マネージャー評価者**| はい | はい | 
| **コンプライアンス マネージャーの投稿**| はい | はい | 
| **グローバル管理者**| はい | はい  | 
| **コンプライアンス マネージャー リーダー**| 不要 | 不要 | 

[ユーザーのアクセス許可を設定し、コンプライアンス マネージャーのロールを割り当てる](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)方法について説明します。

## <a name="create-an-alert-policy"></a>アラート ポリシーを作成する

ポリシーを作成して、改善アクションに関連する特定の変更やイベントが発生したときにアラートを表示できます。 イベントの種類を次に示します。

### <a name="alert-event-types"></a>アラート イベントの種類

- **スコア変更**: 組織内のユーザーが行った構成の変更により、改善アクションに対して付与されるポイントの増減。 たとえば、組織がインサイダー リスク管理ポリシーを作成した場合、特定のアクションのポイントが一定量増える可能性があります。
- **割り当ての変更**: 改善アクションがユーザーに割り当てられているか、別のユーザーに再割り当てされているか、ユーザーから割り当てられていないか。
- **実装状態の変更**: ユーザーが改善アクションの実装状態を変更しました。
- **テスト状態の変更**: ユーザーが改善アクションのテスト状態を変更しました。
- **証拠の変更**: ユーザーが改善アクションの [ **ドキュメント** ] タブで証拠ドキュメントをアップロードまたは削除しました。

#### <a name="default-score-change-policy"></a>既定のスコア変更ポリシー

コンプライアンス マネージャーは、改善アクションのスコア変更を監視する既定のアラート ポリシーを設定します。 既定のポリシーでは、改善アクションのスコアが変更されたときにアラートが生成されます。 既定のポリシーのほとんどの設定は編集できませんが、通知用に受信者を追加できます。

既定のポリシーの設定を次に示します。

- 60 分以内に検出されたすべての一致は、過剰な通知を減らすために 1 つのアラートにグループ化されます。 たとえば、5 つの改善アクションで 1 時間以内にスコアが変更された場合、1 つのアラートが生成されます。

- これらのアラートの重大度レベルは **中です**。

- 組織のグローバル管理者は、アラート通知の既定の受信者です。

- 次の手順に従って、アラート受信者をさらに追加できます。
    - [ **アラート ポリシー** ] ページで、 **コンプライアンス マネージャーの既定のアラート ポリシー** を見つけます。
    - 名前の左側にあるチェック ボックスをオンにし、フィルターの上にある上部の [ **編集]** ボタンを選択します。
    - **[アラートの受信者**] ページに移動するまで、[**次へ**] ボタンを選択します。
    - **[+受信者の選択] を選択** し、電子メール通知を受け取るポップアップ ウィンドウの各ユーザー名の横にあるボックスをオンにします。 完了したら、[ **受信者の追加**] を選択し、[ **次へ**] を選択します。
    - [ **確認と完了** ] ページで、[ **更新]** を選択して変更を保存します。

- 既定のポリシーは削除できませんが、 [次に示す手順に従](#activate-or-inactivate-a-policy)って無効にできます。


### <a name="policy-creation-steps"></a>ポリシーの作成手順

1 つ以上のイベントに基づいてアラートを生成するポリシーを作成するには、次の手順に従います。

1. **コンプライアンス マネージャー** の [**アラート ポリシー**] ページに移動し、[**+追加]** を選択してポリシー作成ウィザードを開始します。

2. **[名前と説明]** ページで、ポリシーの名前とオプションの説明を入力し、[**次へ**] を選択します。

3. [条件] ページ **で** 、アラートをトリガーする 1 つ以上のイベントを選択します。 **[改善アクション アクティビティ**] ヘッダーの下で、[**サブ条件の追加**] を選択し、各条件名の左側にホバーしたときに表示されるボックスをオンにします。 ポリシーには、割り当ての変更、証拠の変更、実装状態の変更、スコア変更、テスト状態の変更という 1 つ以上の条件を選択できます。 完了したら、**[次へ]** を選択します。

4. [ **結果]** ページで、ポリシー一致が検出された場合の動作を選択します。
      - 一致が検出されたときにアラートの重大度レベル (低、中、高) を選択します。
      - 一致が検出されたときに電子メールで通知する頻度を選択します。 一致ごとに通知を受け取るか、3 つ以上の特定の数の一致のしきい値を選択するかを選択できます。
      - 3 回以上の一致後に通知を受け取る場合は、そのしきい値に達する必要がある分数を指定します (たとえば、90 分以内に 4 回の一致)。
  
    完了したら、**[次へ]** を選択します。

5. [ **アラートの受信者** ] ページで、ポリシー条件が満たされたときに電子メールを受信する組織内の他のユーザーを選択します。 ポリシーを作成するユーザーが既定の受信者です。 **[+受信者の選択] を選択** し、電子メール通知を受け取るポップアップ ウィンドウの各ユーザー名の横にあるボックスをオンにします。 完了したら、[ **受信者の追加**] を選択し、[ **次へ**] を選択します。

6. すべての選択を確認し、選択して各セクションに変更を加え、[ **次へ**] を選択します。 確認が完了したら、[ポリシーの **作成**] を選択します。

7. ポリシーが作成されたら、[完了] を選択 **します**。 [ **アラート ポリシー** ] ページに、既に作成したポリシーのポップアップ ウィンドウが表示されます。

ポリシーは作成後にアクティブになります。つまり、一致の検出とアラートの生成が開始されます。 **ポリシーを** 非アクティブ化または削除する方法については、以下の「ポリシーの管理」セクションを参照してください。

ポリシーが作成または更新されてから、そのポリシーによってアラートが生成されるまでには、最大で 24 時間かかる場合があります。 イベントのトリガーとアラート集計の詳細については、以下のアラートの [詳細を表示](#view-alert-details) するを参照してください。

## <a name="managing-policies"></a>ポリシーの管理

[ **アラート ポリシー]** ページには、すべてのポリシーの一覧が表示されます。 このページの詳細については、「 [アラート ポリシー」ページ](#alert-policies-page) を参照してください。 組織内のすべてのユーザーはポリシーを表示できますが、特定のアクションは特定のロールに制限されます。 [アラート ポリシーのアクセス許可に関するページ](#alert-policy-permissions)を参照してください。

### <a name="view-policy-details"></a>ポリシーの詳細を表示する

**[アラート ポリシー**] ページの行からポリシーを選択すると、ポリシーの詳細を示すポップアップ パネルが表示されます。一致条件、アラート通知の送受信日時、重大度レベルなどです。

パネルの下部にある **[アクション]** ボタンには、ポリシーの編集、ポリシーの削除、またはアラートの表示を行うオプションがあります。

### <a name="view-a-policys-alerts"></a>ポリシーのアラートを表示する

ポリシーのポップアップ パネルで[ **アクション]** 、[ **アラートの表示**] の順に選択します。 そのポリシーによって生成されたすべてのアラートのフィルター処理されたビューを使用して、[アラート] ページに直接移動します。 [アラートを操作](#viewing-and-managing-alerts)する方法について説明します。

### <a name="edit-a-policy"></a>ポリシーを編集する

ポリシーの名前を除く任意の側面を編集できます。 名前を変更する場合は、新しい名前で新しいポリシーを作成する必要があります。

ポリシーを編集するには、[ **アラート** ポリシー] ページの行にマウス ポインターを合わせ、フィルターの上の上部にある **[編集]** ボタンを選択すると、名前の左側に表示される丸いボタンを選択します。

ポリシー作成ウィザードが表示され、ポリシーに変更を加えて保存できます。  ポリシーを選択して詳細パネルを表示し、[ **アクション]** ボタンで [ **ポリシーの編集**] を選択することもできます。 ウィザードを再度操作したら、選択内容を確認し、最後の手順で **[更新]** を選択して変更を保存します。

更新されたポリシーによってアラートが生成されるまでには、最大で 24 時間かかる場合があります。

### <a name="activate-or-inactivate-a-policy"></a>ポリシーをアクティブ化または非アクティブ化する

ポリシーは、作成されるとすぐに既定でアクティブ化されます。 アクティブな場合、ポリシーは条件が満たされたときにアラート ( **[アラート** ] ページに表示) を作成し、指定された受信者に通知メールを送信します。

ポリシーを **非アクティブ** 状態に変更する (つまり、アラートが生成されないことを意味します) には、その行にマウス ポインターを合わせると、ポリシー名の左側に表示される丸いボタンを選択します。 次に、表の上にある **[無効にする]** コマンドを選択します。 ポリシーの状態が [非アクティブ] と読み上げられます。 ポリシーを再アクティブ化するには、同じプロセスに従って、フィルターの上にある **[アクティブ化]** ボタンを選択します。

### <a name="delete-a-policy"></a>ポリシーを削除する

ポリシーを削除するには、[ **アラート** ポリシー] ページでその名前の横にあるボタンを選択し、ページの上部にある **[削除** ] を選択します。 ポリシーを選択して詳細パネルを表示し、[ **アクション]** ボタンで [ **ポリシーの削除**] を選択することもできます。

削除は永続的です。 ポリシーを削除すると、アラートや電子メール通知は生成されなくなります。 [削除されたポリシーに接続されたアラート](#when-policies-are-deleted)の詳細について説明します。

## <a name="viewing-and-managing-alerts"></a>アラートの表示と管理

**[アラート]** ページには、すべてのポリシーによって生成されたすべてのアラートを含むテーブルが表示されます。 アラートは、ポリシーの条件に一致するイベントが発生した直後に生成されます。 アラート名は、アラートを生成したポリシーと同じ名前です。

アラートは、アクティブなポリシーからのみ生成できます。 アラートが生成されると、ポリシーがアクティブであるか非アクティブであるかに関係なく、[ **アラート]** ページに一覧表示されたままになります。

### <a name="filter-your-view-of-alerts"></a>アラートのビューをフィルター処理する
アラートのビューをフィルター処理するには、[アラート **] ページの** 表の上にある **[フィルター]** コマンドを選択します。 **[フィルター** ポップアップ] ウィンドウで、次のフィルター オプションの中から選択します。

- イベントの種類
- 重要度
- 状態
- 割り当てられたユーザー
- 検出日
- ポリシー名

選択を行った後、[ **適用**] を選択します。 ポップアップ ウィンドウが閉じ、更新された **[アラート]** ページにフィルター処理されたビューが表示されます。 フィルターはテーブルの上部に表示されますが、一部のフィルター列がテーブルに表示されるわけではありません。

### <a name="view-alert-details"></a>アラートの詳細を表示する

アラートをトリガーしたイベントを含め、アラートに関するすべての詳細を表示するには、テーブルでその行を選択します。 ポップアップ ウィンドウには、パネルの [ **概要** ] タブにアラートの詳細が表示されます。

ポップアップ パネルの [ **イベント ログ** ] タブには、スコアの変更や割り当ての変更など、アラートを生成したアクティビティと、各アクションに関連付けられているユーザーの名前と検出された日付が一覧表示されます。

### <a name="alert-events"></a>アラート イベント

**[アラート]** ページの [**イベント**] 列は、検出されたポリシーの条件を示します。つまり、アラートを生成したアクティビティです。 アラートの詳細パネルの [ **イベント ログ** ] タブには、イベントの各インスタンス、関連付けられたユーザー、検出された日付が一覧表示されます。 イベント値を次に示します。

- **スコアの変更**: ポイントの増減の数を示します
- **割り当ての変更**: 改善アクションがユーザーに割り当てられているか、別のユーザーに再割り当てされたか、ユーザーから割り当てられていないか
- **実装状態の変更**: ユーザーが改善アクションの実装状態を変更しました
- **テスト状態の変更**: ユーザーが改善アクションのテスト状態を変更しました。
- **証拠の変更**: 改善アクションの [ドキュメント] タブで、ユーザーが証拠ドキュメントをアップロードまたは削除しました
- **マルチイベント**: 同じ種類のイベントの複数のインスタンスが検出されました。たとえば、複数回再割り当てされた 1 つの改善アクション
- **複数条件**: 1 つのポリシー内の複数の条件が検出されました

#### <a name="alert-aggregation-for-multiple-events-within-one-minute"></a>1 分以内の複数のイベントのアラート集計

アラート ポリシーの条件に一致する複数のイベントが 1 分で発生すると、アラート集計と呼ばれるプロセスによって既存のアラートに追加されます。

たとえば、ポリシーと一致する 1 つのイベントが発生すると、アラートが生成され、[ **アラート]** ページに表示され、通知が送信されます。 同じポリシーに一致する別のイベントが最初のイベントから 1 分以内に発生した場合、コンプライアンス マネージャーは、新しいアラートをトリガーするのではなく、既存のアラートの **[イベント ログ** ] タブに追加イベントに関する詳細を追加します。 アラート集計の目的は、アラートの "疲れ" を軽減し、アラートに集中してアクションを実行できるようにすることです。

### <a name="taking-action-on-alerts"></a>アラートに対するアクションの実行

ポリシーの 1 つがアラートを生成すると、アラートの原因となったイベントを表示し、イベントを確認するか、さらに調査する必要があるかどうかを判断できます。

アラートに対してアクションを実行するには、[ **アラート]** ページでその行を選択して詳細を表示するポップアップ パネルを表示し、[ **アクション]** ボタンを選択し、次に示すオプションから選択します。 また、行の上にマウス ポインターを置いたときにアラート名の左側に表示される丸いボタンを選択し、フィルターの上にあるページの上部付近にあるアクション ボタンのいずれかを選択して、アクションを実行することもできます。

**アラートの割り当て**: アラートをユーザーに割り当てて、アラートの原因となったイベントを調査または確認することができます。 このオプションを選択すると、組織内のユーザーを選択してアラートを割り当てることができるパネルが開きます。 アラート ビューをフィルター処理するには、[**アラート**] ページで **[フィルター]** を選択し、[**割り当て** 対象] フィールドにユーザーの名前を入力します。

**電子メール アラート: アラート** のアクティビティに関連付けられているユーザーに電子メールを送信して、アクションを実行したことを確認できます。 このオプションを選択すると、アラートに関する基本情報を含む電子メール テンプレートが開き、詳細な手順でカスタマイズしてユーザーに送信できます。

**ポリシーの詳細を表示** する: アラートをトリガーしたポリシーの設定を確認できます。 このオプションを選択すると、ポリシーの詳細パネルが既に開いている **[アラート ポリシー** ] ページに直接移動します。 ポリシーの詳細パネルを閉じると、[ **アラート]** ページに表示されなくなります。

**状態の変更**: アラートの影響のレビューと調査が必要かどうかに基づいて、アラートの状態を更新できます。 アラートの状態の詳細については、次のセクションを参照してください。

### <a name="alert-status"></a>アラートの状態

アラートが作成されると、その状態は **アクティブになります**。 各アラートの詳細を確認すると、その状態を次のいずれかの状態に更新できます。

- **アクティブ**: 状態が変更されるまでのアラートの既定の状態
- **調査** 中: アラートは調査中です
- **解決済み**: アラートにさらなる調査やフォローアップは必要ありません
- **無視:** アラートは関連しないか、調査は必要ありません

アラートの状態を割り当てるか変更するには、テーブルの行からアラートを選択し、フィルターの上にあるページの上部にある **[状態の変更** ] を選択します。 [アラートの状態の更新] ポップアップ ウィンドウで、ドロップダウン メニューから状態を選択し、[アラートの **更新**] を選択します。

アラートが生成されると、その状態は、アラートを生成したポリシーの状態に依存しません。 たとえば、 **アクティブ** なアラートを **非アクティブ** なポリシーに関連付け、その後非アクティブ化または削除されたポリシーによって生成されたアラートの **調査** 状態を持つことができます。

### <a name="when-policies-are-deleted"></a>ポリシーが削除されたとき

ポリシーが削除されると、そのポリシーによって生成されたすべてのアラートは [ **アラート]** ページに残りますが、新しいアラートは生成されません。

## <a name="email-notifications-of-alerts"></a>アラートの電子メール通知

ポリシーを作成すると、ポリシーを作成したユーザーに、一致が検出されたことを通知する電子メールが送信されます。 これらの電子メール通知を組織内の他のユーザーに送信することもできます。 アラートはほぼリアルタイムで発生し、アラートが生成されるとすぐに電子メール通知が送信されます。 電子メールには、イベント名、重大度、検出された時刻、およびコンプライアンス マネージャーでアラートを表示するためのリンクが含まれます。

### <a name="remove-users-from-receiving-alerts"></a>アラートの受信からユーザーを削除する

アラートの受信者を指定し、後で削除する場合は、次の手順に従います。 ポリシー作成者は、ポリシーの一致が検出されても電子メール通知を受け取ります。

1. ポリシーを編集する手順 [を開始します](#edit-a-policy)。
2. **[アラートの受信者**] 画面に移動したら、[**+受信者の選択**] を選択します。
3. [ **受信者の選択** ] ポップアップ パネルで、通知から削除するユーザーを見つけて、名前の左側にあるボックスをオフにしてから、[ **受信者の追加** ] ボタンを選択します (選択内容を保存する効果があります)。
4. ウィザードを続行し、ユーザーが [確認と完了] ページの **[受信者]** に表示されないことを確認します。 [ **更新]** を選択して設定を保存し、完了します。
