---
title: Microsoft コンプライアンススコア (プレビュー) の FAQ
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft のコンプライアンススコアに関してよく寄せられる質問への回答を検索します。これにより、組織はリスク評価を簡素化および自動化できます。
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016202"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f59e8-103">コンプライアンススコア (プレビュー) についてよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f59e8-104">コンプライアンススコアとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-105">Microsoft コンプライアンススコアは、組織の法令遵守状況を理解するのに役立つ[microsoft 365 コンプライアンスセンター](microsoft-365-compliance-center.md)のプレビュー機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-106">データ保護および規制標準に関するリスクを軽減するために、進行状況を測定するリスクベースのスコアを計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-107">コンプライアンススコアには、主要な規制や基準間で共通のコントロールを接続するために役立つ組み込みのコントロールマッピングが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-108">このマッピングにより、複数の要件を満たすために1つのアクションを同時に実行して、コンプライアンスプログラムを拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f59e8-109">コンプライアンススコアのプレビューバージョンの新機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-110">機能の更新および既知の問題については、[コンプライアンススコアのリリースノート](compliance-score-release-notes.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f59e8-111">コンプライアンススコアにアクセスするにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-112">[Microsoft 365 コンプライアンスセンター](https://compliance.microsoft.com/)に移動し、microsoft 365 グローバル管理者、コンプライアンス管理者、またはコンプライアンスデータ管理者ロールを使用して**サインイン**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-113">左側のナビゲーション ウィンドウで、[**コンプライアンス スコア**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-114">その後、[自分のスコアとともにコンプライアンス スコアのダッシュボード](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard)が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-115">適切な役割アクセス権を持っていない場合は、組織のグローバル管理者がアクセス許可を付与できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f59e8-116">コンプライアンススコアを使用するには、どのような役割またはアクセス許可が必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-117">コンプライアンススコアは、役割ベースのアクセス制御 (RBAC) アクセス許可モデルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-118">実行できるアクションは、割り当てられている役割の種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-119">組織の Microsoft 365 グローバル管理者は、セットアップ機能を実行し、コンプライアンススコアで役割を管理できるユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-120">少なくとも、ユーザーは、コンプライアンススコアでデータを読み取るために**AZURE AD グローバルリーダー**の役割を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-121">アクセス許可、役割、およびセットアップ手順の詳細については、「[コンプライアンススコアの設定](compliance-score-setup.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f59e8-122">コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーの違いは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-123">コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーは同じバックエンドを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-124">1つのツールで行う操作は、他のツールにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-125">これらは、2つの異なる場所に存在します。コンプライアンススコアは Microsoft 365 コンプライアンスセンターで、コンプライアンスマネージャーは Microsoft Service Trust Portal にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-126">コンプライアンスのスコアは、コンプライアンスマネージャーの簡易版と考えてください。これにより、組織の現在の法令遵守状況と、それを改善するための手順がより完全に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-127">コンプライアンススコアの範囲内で多くのアクションを直接実行できますが、パブリックプレビュー中には、一部の機能がコンプライアンスマネージャーに存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-128">[コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーの関係](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager)の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-129">[Microsoft Service Trust Portal でコンプライアンスマネージャーに](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3)アクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-130">トップナビゲーションドロップダウンメニューから **[コンプライアンスマネージャー** ] を選択してください。これには、最新の機能があり、事前にリリースされた機能を含む*コンプライアンスマネージャー (クラシック) ではありません*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f59e8-131">コンプライアンススコアまたはコンプライアンスマネージャーを使用する必要がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-132">コンプライアンススコアは、組織内のすべてのユーザーが、法令遵守で役割を演じる際に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-133">コンプライアンススコアでは、組織のデータ保護を向上させるために、規制や基準を熟知している必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-134">コンプライアンススコアは、すべてのユーザーにとって最適な開始位置です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-135">ここから、コンプライアンススコアを確認して、リスクを最小限に抑えるために推奨されるアクションと、評価を管理する方法を理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-136">ここで、コンプライアンスマネージャーは、評価を構築するためのカスタムテンプレートを作成できる場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-137">パブリックプレビュー中に[コンプライアンスマネージャーのみがサポートするアクション](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager)について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="f59e8-138">スコアが高い場合は、完全に準拠していることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-139">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-140">コンプライアンススコアは、データ保護と規制基準に関するリスクを軽減するために、推奨されるアクションを完了するための進捗状況を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-141">特定の標準または規制に対する組織のコンプライアンスの絶対的な測定基準を表すものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-142">コンプライアンススコアは、何らかの保証として解釈されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="f59e8-143">コンプライアンススコアモニターではどのような規則と規格がありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-144">コンプライアンススコアでは、Microsoft 365 データ保護基準に基づく初期スコアが得られます。これは、一般的な業界の規制と標準を含む一連のコントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-145">この基準は、主に NIST CSF (米国国立標準およびテクノロジ Cybersecurity フレームワーク) および ISO (国際標準化機構)、および、FedRAMP (連邦リスクおよび承認管理プログラム) および GDPR (欧州連合の一般的なデータ保護規則) からの要素を描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-146">組織は、組織にとってより関連性の高いカスタム評価を作成し、追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-147">コンプライアンススコアのいずれかを使用して、[テンプレート](compliance-score-templates.md)を使用したり、独自のコントロールやアクションを使用して Microsoft テンプレートをカスタマイズしたり、独自のテンプレートを作成したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-148">[評価とテンプレートの](compliance-score-assessments.md)使用に関する詳細をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="f59e8-149">コンプライアンススコアはどのようにして環境を継続的に評価しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-150">コンプライアンススコアは、環境を自動的にスキャンし、セキュリティで保護されたスコアを使用してシステム設定を検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-151">[継続的な評価](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls)の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="f59e8-152">コンプライアンススコアとセキュリティスコアの違いは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-153">コンプライアンススコアは、組織のデータ保護とコンプライアンスの状況を幅広く表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-154">コンプライアンススコアには、組み込みのワークフローツールも用意されています。これにより、組織は仕事をユーザーに割り当て、コントロールの実装とテストの状態を追跡したり、証拠をアップロードしたり、監査レポートを作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-155">Microsoft Secure Score は、セキュリティに関する姿勢を理解するためのセキュリティ分析ツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-156">[セキュリティで保護されたスコアとそのしくみについて説明](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f59e8-157">コンプライアンススコアの対象となるクラウドサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-158">現在、コンプライアンススコアは Office 365 および Intune の評価を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-159">拡張されたカバレッジは将来のリリースで予想されるものであり、[コンプライアンススコアのリリースノート](compliance-score-release-notes.md)に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="f59e8-160">Microsoft 以外の製品でコンプライアンススコアを使用できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-161">コンプライアンススコアは継続的な監視と推奨されるアクションを Microsoft クラウドサービスに対してのみ提供しますが、社内のサードパーティサービスのコンプライアンスマネージャーでカスタム評価を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-162">このようにして、Microsoft のコンプライアンススコアを SaaS コンプライアンス管理ツールとして使用し、デジタル資産全体のすべてのコントロールを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-163">コンプライアンススコアのいずれかを使用して、特定の標準の[評価を作成](compliance-score-templates.md)したり、[独自のテンプレートを作成](working-with-compliance-manager.md#create-a-template)したりすることができます。これは、コンプライアンスマネージャーで行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="f59e8-164">不要になったテンプレートまたは評価を削除するにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-165">評価を削除するには、削除する評価を開いて、[**評価の削除**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-166">評価の削除は永続的なものであることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-167">[評価の削除](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment)に関するその他の詳細を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-168">評価を削除しても、そのテンプレートは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-169">テンプレートを削除することはできませんが、ビューでは非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-170">[テンプレートを非表示にする手順を](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment)確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="f59e8-171">コントロールに対して Microsoft が実行するテスト手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-172">Microsoft は、コントロールの年間監査に参加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-173">監査者からの監査レポートを確認できます。これは、 [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3)からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="f59e8-174">毎年、3年ごとにテストされているコントロールがあるのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="f59e8-175">FedRAMP 評価は、このようなケースに該当する場合の例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-176">これは毎年行われ、主要な統制ファミリの間で統制のクロスセクションをテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-177">FedRAMP は、年間テストを必要とするほど重要な場合に、**中核**としてコントロールを分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-178">非コアとして指定されたコントロールは、3年ごとにテストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-179">すべての主要なコントロールファミリにまたがるコントロールのサブセットは、毎年テストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-180">このようにして、毎年の各監査は、ソリューションが堅牢であることを確認するために、ボード全体のシナリオを調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="f59e8-181">[Fedramp の年間評価プロセス](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/)の詳細を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f59e8-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
