---
title: Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーでの改善アクションの操作
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーで改善アクションを操作して、コントロールを実装してテストする方法について説明します。 作業の割り当て、ドキュメントの保存、レポートのエクスポートを行います。
ms.openlocfilehash: 4eb75e23825e8e60fc0ea3ecfcbb75e1292ac5e9
ms.sourcegitcommit: 0c8934129b5ed147fb873fc3f4d201042c313571
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "67333766"
---
# <a name="working-with-improvement-actions-in-compliance-manager"></a>コンプライアンス マネージャーでの改善アクションの操作

**この記事では、次の操作を行います。** この記事では、改善アクションを使用して **コンプライアンス ワークフローを管理** する方法について説明します。 実装とテストの **改善アクションを割り当て** 、 **更新プログラムを管理** し、 **レポート** をエクスポートする方法について説明します。

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a>改善アクションを使用してコンプライアンス ワークフローを管理する

改善アクションにより、コンプライアンス アクティビティが一元化されます。 各改善アクションには、データ保護の規制や標準に合わせて役立つ詳細な実装ガイダンスが用意されています。 組織内のユーザーにアクションを割り当てて、実装作業とテスト作業を実行できます。 また、アクション内にドキュメント、メモ、レコードの状態の更新を格納することもできます。

すべての改善アクションは、[改善アクション] ページに一覧表示されます。 [改善アクションの表示](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)の詳細については、こちらを参照してください。

## <a name="improvement-actions-details-page"></a>改善アクションの詳細ページ

各改善アクションには、その現在の状態、関連する標準と規制要件、推奨される実装ガイダンスを示す詳細ページがあります。 [技術的なアクション](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) には、実装に適したソリューションに移動する **Launch now** リンクが含まれます。 実装とテストのドキュメントは、改善アクションの詳細ページに直接添付できます。

改善アクションの詳細ページを表示するには:

1. 改善アクション ページに移動します。
2. 目的の改善アクションの行を選択すると、その詳細ページが開きます。

画面の右上隅にある上下の矢印を選択すると、リスト内の次または前の改善アクションを簡単に表示できます。 改善アクション ページでリストをフィルター処理した場合、上または下に移動すると、そのフィルター処理されたリスト内の次の項目に移動します。

> [!TIP]
> さまざまな [種類の改善アクションと、ポイントがどのように付与され](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points) 、コンプライアンス スコアに組み込まれるかについて説明します。

## <a name="assign-improvement-actions"></a>改善アクションの割り当て

改善アクションの実装作業を開始するには、自分で作業を行うか、別のユーザーに割り当てることができます。 割り当てられたユーザーは次のようになります。

- ビジネス ポリシーの所有者
- IT 担当者
- タスクを実行する責任を持つ別の従業員

適切な担当者を特定したら、作業を実行するのに十分な [コンプライアンス マネージャー ロール](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) が割り当てられていることを確認します。 次に、次の手順に従って、改善アクションを割り当てます。

1. 改善アクションの詳細ページで、画面の左側にある **[アクションの割り当て** ] を選択します。

2. [ **ユーザーに割り当て** ] ポップアップ ウィンドウには、ユーザーの **候補リストが表示されます** 。 一覧からユーザーを選択するか、割り当てるユーザーのメール アドレスを入力します。

3. **[割り当て]** を選択します。 割り当てられたユーザーには、改善アクションが割り当てられていることを説明する電子メールが送信され、改善アクションへの直接リンクが表示されます。

> [!NOTE]
> 米国政府機関コミュニティ (GCC) High および国防総省 (DoD) のお客様は、改善アクションが割り当てられている場合、電子メールを受信しません。

割り当てられたユーザーは、推奨されるアクションを実行できます。

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a>1 人のユーザーに複数の改善アクションを割り当てる

次の手順に従って、1 人のユーザーに複数の改善アクションを割り当てることができます。

1. [改善アクション] ページに移動します。
2. 改善アクションの名前の左側にある領域を選択します。 そのアクションを選択したことを示す丸いチェック アイコンが表示されます。 割り当てるすべてのアクションを確認します。
3. 改善アクション テーブルの上部にある [ **ユーザーに割り当てる** ] リンクを選択します。
4. ポップアップ ウィンドウが表示されます。 [ **割り当て先** ] フィールドで、アクションを割り当てるユーザーの名前の入力を開始します。 推奨されるユーザーの一覧から選択することもできます。
5. **[割り当て先**] フィールドに担当者の名前を入力したら、[**割り当て**] を選択します。
6. 次に、割り当てたアクションの新しい担当者が表示された [改善アクション] ページが表示されます。

## <a name="change-implementation-details"></a>実装の詳細を変更する

各改善アクションの実装状態と日付を記録し、内部参照用のメモを追加できます。 これらのフィールドは、割り当てられたユーザーだけでなく、編集アクセス許可を持つ任意のユーザーが編集できます。

改善アクションの状態を編集するには、詳細ページで **[実装の詳細の編集]** を選択します。 使用可能なフィールドと状態オプションを次に示します。

- **実装の状態**
  - **未実装**: まだ実装されていないアクション
  - **部分的に実装:** 自動的にテストされるアクションの場合、アクションは部分的に実装され (パスも失敗もしません)、部分的なスコアを受け取ります
  - **実装済み**: アクションが実装されました
  - **別の実装**: 他のサード パーティ製ツールを使用した場合、または Microsoft の推奨事項に含まれていない他のアクションを実行した場合は、このオプションを選択します
  - **計画済み**: アクションは実装用に計画されています
  - **範囲外**: アクションは組織に関連せず、スコアに貢献しません
- **実装日**: 実装状態が "実装済み" または "代替実装" である場合に選択できます
- **実装ノート**: 実装に関するメモのテキスト フィールド。

ノート フィールドには文字の制限はありません。 改善アクションの詳細ページから簡単に表示および編集できるように、メモを簡潔にしておくことをお勧めします。

一般的なアクションはグループ間で同期されます。 同じグループ内の 2 つの異なる評価が、自分によって管理されている改善アクションを共有する場合、アクションの実装の詳細または状態に対して行った更新は、グループ内の他の評価の同じアクションに自動的に同期されます。 この同期により、1 つの改善アクションを実装し、複数の規制にわたる複数の要件を満たすことができます。

## <a name="change-test-status"></a>テストの状態を変更する

[ **テスト** ] セクションでは、改善アクションのテスト状態、テスト日、ノートを表示できます。 編集アクセス許可を持つユーザーは、[テスト] タブで  **[テストの詳細** の編集] を選択してコンテンツ **を** 編集できます。

#### <a name="testing-status-fields"></a>状態フィールドのテスト

**テストの状態**
 
改善アクションの実装状態が "実装済み" または "代替実装" である場合は、テストの状態を編集できます。

[手動でテストされたアクションの状態をテスト](#manual-testing-source)します。
  - **なし**: アクションで作業が開始されていません
  - **評価されていない**: アクションがテストされていません
  - **合格**: 実装は評価者によって検証されました
  - **失敗した低リスク**: テストが失敗し、リスクが低い
  - **失敗した中リスク**: テストに失敗し、中リスク
  - **失敗した高リスク**: テストが失敗し、リスクが高い
  - **範囲外**: アクションは評価の範囲外であり、スコアに影響しません
  - **進行中**: 進行中のテスト
  - **修復済み**: tbd

[自動的にテストされたアクション](#automatic-testing-source)は、[**改善アクション**] ページの [**テストの状態**] 列に次のいずれかの状態が表示される場合もあります。
   - **検出対象**: テストの状態を示すシグナルを待機しています
  - **検出できませんでした**。テストの状態を検出できませんでした。は自動的に再びチェックされます
  - **部分的にテスト済み**: アクションが部分的にテストされました。 パスも失敗もしない

> [!NOTE]
> 自動的にテストされた改善アクションのテスト状態とテスト ノートを手動で編集することはできません。 コンプライアンス マネージャーは、これらのフィールドを更新します。

**テスト日**

カレンダーポップアップを切り替えて、テスト日を選択します。

**テスト ノート** と **追加ノート**

これらのフリー テキスト フィールドに、独自の内部参照のメモを入力します。

**テスト履歴**

テスト履歴には、改善アクションに対するすべてのテスト状態の変更のダウンロードされたレポートが表示されます。

#### <a name="exporting-testing-history"></a>テスト履歴のエクスポート
改善アクションのテスト状態のすべての変更の履歴を表示するレポートをエクスポートできます。 これらのレポートは、テナントのデータに基づいて定期的または頻繁に更新されるため、 [自動的にテストされる](#automatic-testing-source)アクションの進行状況を監視するのに特に役立ちます。

改善アクションの詳細ページで、[テスト] タブ **を** 選択します。[ **テスト履歴**] で、[ **テスト履歴のエクスポート** ] ボタンを選択します。 レポートは Excel ファイルとしてダウンロードされます。

## <a name="update-testing-source"></a>テスト ソースを更新する

コンプライアンス マネージャーには、改善アクションをテストする方法のオプションが用意されています。 各改善アクションの **[概要** ] セクションの [ **テスト ソース]** 領域にはドロップダウン メニューがあり、そこからアクションをテストする方法 ( **手動**、 **自動**、 **および親**) を選択できます。 各テスト方法の詳細については、以下をご覧ください。

#### <a name="manual-testing-source"></a>手動テスト ソース
手動テスト用に設定された改善アクションは、手動でテストおよび実装するアクションです。 必要な実装状態とテスト状態を設定し、[ **ドキュメント** ] タブで証拠ファイルをアップロードします。一部のアクションでは、これは改善アクションをテストするために使用できる唯一の方法です。

#### <a name="automatic-testing-source"></a>自動テスト ソース
特定の改善アクションは、コンプライアンス マネージャーによって自動的にテストできます。 自動的にテストできる改善アクションとテストできない改善アクションの[詳細を取得](compliance-manager-improvement-actions.md#update-testing-source)します。

自動的にテストできる改善アクションについては、ソースをテストするための **[自動]** オプションが表示されます。 コンプライアンス マネージャーは、Microsoft 365 環境で設定した他のコンプライアンス ソリューションからのシグナルと、Microsoft Secure Score が監視する補完的なアクションを検出します。 [**テスト**] タブの [**テスト ロジック**] フィールドには、アクションがコンプライアンス スコアに対してポイントを渡して獲得するために、別のソリューションで必要なポリシーまたは構成の種類が表示されます。

改善アクションが正常に実装されたことを示すシグナルは、そのアクションの対象となるポイントを自動的に受け取ります。これにより、関連するすべてのコントロールと評価のスコアが考慮されます。 [継続的評価がコンプライアンス スコアに与える影響](compliance-score-calculation.md#how-compliance-manager-continuously-assesses-controls)の詳細について説明します。

 自動テストは、対象となるすべての改善アクションに対して既定でオンになっています。 これらの設定を調整して、特定の改善アクションのみを自動的にテストしたり、すべてのアクションの自動テストを無効にしたりできます。 自動テストのしくみと、自動テストの設定を調整する方法の詳細については、「 [自動テストのセットアップ](compliance-manager-setup.md#manage-automated-testing-settings)」を参照してください。

#### <a name="parent-testing-source"></a>親テスト ソース

改善アクションのテスト ソースとして **[親** ] を選択すると、アクションがリンクされる別のアクションが選択されます。 実際のアクションは、"親" として指定したアクションの "子" になります。 改善アクションの親を指定すると、そのアクションは親アクションの実装とテストの詳細に固有になります。 親アクションの状態が変更されるたびに、子の状態はそれらの変更を継承します。 子アクションは、親アクションに属する [ **ドキュメント** ] タブ内のすべての証拠も受け入れます。これにより、子アクションのドキュメントに以前に存在していたデータが上書きされる可能性 **があります**。

> [!NOTE]
> **Parent** のテスト ソースがある場合、必ずしもアクションがコンプライアンス マネージャーによって自動的にテストされるとは限りません。 たとえば、親アクションのテスト ソースが **手動** の場合、子アクションは親アクションの状態 (組織による手動テストと実装) を実行します。

親テスト ソースを設定するには、次の手順に従います。

- 改善アクションの詳細ページで、[ **概要** ] セクションを見つけます。
- **[テスト ソース]** ヘッダーのドロップダウン メニューから [**親**] を選択します。
- [ **親の割り当て]** を選択します。
- [ **親の改善アクションの割り当て** ] ポップアップ ウィンドウで、一覧から親として割り当てる改善アクションを見つけるか、上部近くの検索バーにアクションの名前を入力します。 目的のアクションを特定したら、アクション名の左側に表示されるチェック ボックスをオンにしてから、[保存] を選択 **します**。

アクションの詳細ページに戻ります。 [**概要**] セクションの [**テスト ソース**] で、親として指定した新しいアクションが [**親アクション**] の下に一覧表示されます。

## <a name="review-standards-and-regulations"></a>標準と規制を確認する

**[標準と規制]** セクションには、改善アクションに関連する標準と規制の検索可能でフィルター可能な一覧が用意されています。 これらは、関連する **コントロール**、 **コントロール ID**、 **コントロール ファミリ**、および関連する **規制** によって表示できます。

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>作業を実行してドキュメントを保存する

実装とテスト作業に関連するファイルとリンクの形式で証拠を **ドキュメント** セクションに直接アップロードできます。 この環境は、コンプライアンスの基準と規制を満たすためにコントロールの満足度を示すのに役立つ、セキュリティで保護された一元化されたリポジトリです。 読み取り専用アクセス権を持つすべてのユーザーは、このセクションのコンテンツを読み取ることができます。 ファイルをアップロードおよびダウンロードできるのは、編集権限を持つユーザーのみです。

#### <a name="upload-evidence"></a>証拠をアップロードする

- 改善アクションの詳細ページで、[ **ドキュメント** ] タブに移動し、[証拠の **追加]** を選択します。
- [ **証拠の追加]** ポップアップ ウィンドウで、 **ドキュメント** または **リンク** を追加するかどうかを選択します。 **Document** で受け入れられるファイルの種類は次のとおりです。
  - ドキュメント (.doc、.xls、.ppt、.txt、.pdf)
  - イメージ (.jpg、.png)
  - ビデオ (.mkv)
  - 圧縮ファイル (.zip、.rar)
- アップロードするファイルを参照して選択します。 リンクをアップロードする場合は、リンクの名前とその URL を入力します。 完了したら、[追加] を選択 **します**。 これで、[ **ドキュメント** ] タブにアイテムが表示されます。

証拠ファイルまたはリンクを削除するには、アイテムの名前の右側にあるアクション メニュー (3 つのドット) を選択し、[削除] を選択 **します**。 メッセージが表示されたら、削除を確認します。

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>完了の評価者に改善アクションを割り当てる

作業を完了し、テストを実施し、証拠をアップロードした後、次の手順では、検証のために改善アクションを評価者に割り当てます。 評価者は作業を検証し、ドキュメントを調べ、適切なテスト状態を選択します。

**テストの状態が "合格" に設定されている場合**:アクションは完了し、達成されたポイントは達成された最大ポイントを示します。 その後、全体的なコンプライアンス スコアにポイントがカウントされます。

**テストの状態が "失敗" に設定されている場合**:アクションは要件を満たしていないため、評価者は追加作業のために適切なユーザーに割り当てることができます。

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a>改善アクションの更新を受け入れる

更新プログラムを改善アクションで使用できる場合は、その名前の横に通知が表示されます。 更新を受け入れるか、後で延期することができます。

#### <a name="what-causes-an-update"></a>更新の原因

更新は、スコアリング、自動化、またはスコープに関連する変更がある場合に発生します。 変更には、規制の変更に基づく改善アクションに関する新しいガイダンスが含まれる場合や、製品の変更が原因である可能性があります。 組織によって管理されている改善アクションのみが更新通知を受け取ります。

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a>評価の更新通知が表示される場所

改善アクションが更新されると、その名前の横に [ **保留中の更新** ] ラベルが [改善アクション] ページと関連する評価の詳細ページに表示されます。

改善アクションの詳細ページに移動し、上部のバナーの [ **更新の確認** ] ボタンを選択して、変更に関する詳細を確認し、更新を承諾または延期します。

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a>更新プログラムを確認して承諾または延期する

改善アクションの詳細ページから [ **更新の確認** ] を選択すると、画面の右側にポップアップ ウィンドウが表示されます。 ポップアップ ウィンドウには、影響を受けた評価やスコアとスコープの変更など、更新に関する重要な詳細が表示されます。

[ **更新を受け入れる** ] を選択して、改善アクションのすべての変更を受け入れます。 **受け入れられた変更は永続的です**。

> [!NOTE]
> アクションの更新を受け入れると、このアクションの他のバージョンまたはインスタンスの更新も受け入れます。 更新は、技術的なアクションに対してテナント全体を伝達し、非技術的なアクションに対してグループ全体に伝達します。

**[キャンセル]** を選択した場合、更新プログラムは改善アクションには適用されません。 ただし、 **更新を** 受け入れるまで、保留中の更新通知が引き続き表示されます。

**更新プログラムを受け入れることをお勧めする理由**

更新プログラムを受け入れることは、ソリューションの使用に関する最新のガイダンスを確実に提供し、適切な改善アクションを実行して、認定資格の要件を満たすのに役立ちます。

**更新プログラムを延期する理由**

改善アクションを含む評価を完了する途中の場合は、更新プログラムを受け入れる前に、その作業が完了していることを確認してください。 後で更新プログラムを延期するには、レビュー更新ポップアップ ウィンドウで **[キャンセル]** を選択します。

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a>すべての更新プログラムを一度に受け入れる

複数の更新プログラムがあり、それらをすべて一度に受け入れる場合は、改善アクションテーブルの上部にある [ **すべての更新プログラムを受け入れる** ] リンクを選択します。 更新するアクションの数を一覧表示するポップアップ ウィンドウが表示されます。 [ **更新プログラムを受け入れる** ] ボタンを選択して、すべての更新プログラムを適用します。

改善アクション ページに戻ると、更新を完了するためにページを更新するように求めるメッセージがページの上部に表示される場合があることに注意してください。

## <a name="set-up-alerts-for-improvement-action-changes"></a>改善アクションの変更に関するアラートを設定する

実装やテストの状態の変更、スコアの増減など、改善アクションに対する特定の変更が発生したときにすぐに通知するようにアラートを設定できます。 このような変更の迅速な通知を受け取ることは、コンプライアンス リスクの可能性を常に高めるのに役立ちます。 [コンプライアンス マネージャーのアラートとアラート ポリシー](compliance-manager-alert-policies.md)にアクセスして、アラートを設定する方法について説明します。

## <a name="export-a-report"></a>レポートをエクスポートする

画面の左上隅にある **[エクスポート** ] を選択して、すべての改善アクションと、改善アクション ページに表示されるフィルター カテゴリを含む Excel ワークシートをダウンロードします。

エクスポートされた Excel ファイルは、複数の改善アクションを一度に更新するために使用するファイルでもあります。 エクスポート ファイルを編集して [複数の改善アクションを更新](compliance-manager-update-actions.md)する方法の詳細を確認します。