---
title: Microsoft コンプライアンス マネージャー プレミアム評価試用版について
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンス マネージャー プレミアム評価試用版について。
ms.openlocfilehash: b7eaa963a3978a38db8511f30aa663670e7168c7
ms.sourcegitcommit: 4c207a9bdbb6c8ba372ae37907ccefca031a49f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2022
ms.locfileid: "62465173"
---
# <a name="about-the-free-trial-for-microsoft-compliance-manager-premium-assessments"></a>Microsoft コンプライアンス マネージャー プレミアム評価の無料試用版について

コンプライアンス マネージャーは、組織のコンプライアンス要件を管理し、コンプライアンス スコアを評価して改善するのに役立ちます。 作成する評価は、世界中の政府の規制と業界標準に対応するテンプレートに基づいています。  

コンプライアンス マネージャーを使用するためのライセンス契約には、評価を構築するための 1 つ以上の組み込みテンプレートが含まれている場合があります。 プレミアム評価テンプレートの広範なライブラリは、組織のニーズに固有の評価を構築するためにも使用できます。 ライセンスを購入する前にこれらのテンプレートを試すには、無料の Compliance Manager Premium Assessments 試用版にサインアップしてください。

## <a name="terms-and-conditions"></a>使用条件

Microsoft 365 コンプライアンス試用版の[使用条件](terms-conditions.md)をご覧ください。

## <a name="set-up-a-premium-assessment-trial"></a>プレミアム評価試用版を設定する

Microsoft 365 コンプライアンス センターでは、左のナビゲーション ウィンドウにある **[使用版]** リンクを使用して試用版のサインアップができます。 [**コンプライアンス マネージャー プレミアム評価試用版**] を選択して、プレミアム評価テンプレートの試用版を開始します。

このプレミアム評価試用版は、商用ライセンスの下でコンプライアンス マネージャーを使用している組織が利用できます。 GCC と DOD の情報と試用版のオプションについては、「[コンプライアンス マネージャー テンプレートの使用](compliance-manager-templates.md)」 を参照してください。

コンプライアンス マネージャー機能へのフル アクセスは、コンプライアンス マネージャーのライセンス契約によって異なる場合があります。 コンプライアンス マネージャーを含む無料のコンプライアンス試用版の詳細については、「[Microsoft 365 コンプライアンスの無料試用版について](compliance-easy-trials.md)」 を参照してください。

> [!NOTE]
> 試用版への登録を容易にするために、Microsoft 365 管理センターの設定を確認します。 Microsoft 365 管理センターで、[**設定] > [組織の設定] > [サービス]** ページに移動し、[**ユーザー所有のアプリとサービス**]を選択します。 次に、ユーザーが組織の代わりに試用版を開始できるようにするチェック ボックスをオンにします。 セットアップが約 2 分後に完了したら、戻ってチェック ボックスをオフにして、この設定を無効にすることができます。 組織の設定を調整せずに試用版を開始することもできます。そのためには、[ **課金>サービスの購入** ] ページに移動し、Compliance Manager Premium 評価試用版を検索します。

## <a name="template-licensing"></a>テンプレート ライセンス

プレミアム評価の 1 回限りのオンライン試用版を開始すると、お好みの 25 個のプレミアム テンプレートを 90 日間無料で使用できます。 25 個のテンプレートから必要な数の評価を作成できます。

試用版を開始したら、コンプライアンス マネージャーの [**評価**] タブに移動し、[**アクティブ化されたテンプレートとライセンスされたテンプレート**] カウンターを表示して、使用可能のテンプレートと使用中のテンプレートの数を確認します。 このカウンターには、25 個のライセンスされたテンプレートが表示されます。 これらのテンプレートを使用して評価を作成すると、アクティブ化された番号が更新されます。 テンプレートの使用は、基になる認定に基づいてカウントされます。つまり、同じテンプレートに基づく複数の評価、または異なる製品をサポートする同じテンプレートの異なるバージョンは、1 つのテンプレートの使用としてカウントされます。

コンプライアンス マネージャー テンプレートを使用および管理する方法の詳細については、「 [評価テンプレートの操作](compliance-manager-templates.md)」を参照してください。

## <a name="permissions"></a>アクセス許可

コンプライアンス マネージャーにアクセスするアクセス許可を持つ組織内のすべてのユーザーは、Premium 評価試用版にサインアップできます。 [コンプライアンス マネージャーに必要なアクセス許可とロール](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)について説明します。

## <a name="during-your-trial"></a>試用期間中

試用版全体で、コンプライアンス マネージャーの [**概要**] ページの [**試用版サマリー**] セクションを確認して、作成した評価の数、実行した改善アクションの数、それがコンプライアンス スコアにどのように貢献したか、および試用版に残っている時間を確認できます。  ここから、利用可能なテンプレートの一覧を確認し、継続的な使用のためにそれらを購入する方法の詳細を確認することもできます。

## <a name="after-the-trial"></a>試用後

試用版が終了すると、使用したテンプレートは自動更新を受け取らないので、規制の変更により古くなる可能性があります。 購入する予定のないテンプレートから作成された評価を削除することをお勧めします。

## <a name="learn-more-about-compliance"></a>コンプライアンスに関する詳細情報

コンプライアンス マネージャーの機能と、組織がコンプライアンスと規制の要件を満たすのにどのように役立つかの詳細については、「[Microsoft コンプライアンス マネージャー](compliance-manager.md)」 を参照してください。  

他の Microsoft コンプライアンス ソリューションと無料試用版の開始方法については、「[Microsoft 365 コンプライアンスの無料試用版について](compliance-easy-trials.md)」 をご参照ください。