---
title: Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーで評価テンプレートを拡張する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.custom: admindeeplinkMAC
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Purview Compliance Manager で評価テンプレートを拡張してコントロールを追加および変更する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: b4cf642e7b5a9dac47cd513251c05a802f16b77b
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66630457"
---
# <a name="extend-assessment-templates-in-microsoft-purview-compliance-manager"></a>Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーで評価テンプレートを拡張する

コンプライアンス マネージャーには、独自のコントロールと改善アクションを既存のテンプレートに追加するオプションが用意されています。 このプロセスは、テンプレートの拡張と呼ばれます。

テンプレートを拡張するには、Microsoft 評価テンプレートとユニバーサル評価テンプレートのどちらを拡張するかに応じて、テンプレート データを変更するための特別な手順を使用します。

## <a name="extend-microsoft-assessment-templates"></a>Microsoft 評価テンプレートを拡張する

Microsoft 365 で使用するために作成されたテンプレートなど、Microsoft テンプレートを拡張しても、Microsoft によってリリースされた更新プログラムを受け取ることができます。 更新は、関連する規制または製品に変更が加えられたときに発生する可能性があります ([「評価の更新を受け入れる」を](compliance-manager-assessments.md#accept-updates-to-assessments)参照)。

### <a name="prepare-template-data-and-create-extension"></a>テンプレート データの準備と拡張機能の作成

準備を行うには、特別に書式設定された Excel スプレッドシートを組み立てて、必要なテンプレート データをインポートする必要があります。 Excel ファイルは、 [Excel を使用した評価テンプレート データの書式設定](compliance-manager-templates-format-excel.md)で説明されているのと同じ形式に従いますが、拡張機能には特別な要件があります。 エラーを防ぐには、次の追加の点を参照してください。

- スプレッドシートには、評価に追加するアクションとコントロールのみが含まれている必要があります。
- スプレッドシートには、変更する評価に既に存在するコントロールまたはアクションを含めることはできません。
- テンプレートのタイトルに "GDPR – [会社名] 拡張機能" など、"拡張機能" を含めることをお検討ください。 これにより、 **評価テンプレート** ページの一覧で、Microsoft が提供する標準のテンプレートまたは同様の名前のカスタム テンプレートとは異なるものとして識別しやすくなります。

スプレッドシートを書式設定したら、次の手順に従います。

1. **[評価テンプレート]** ページに移動し、[**新しいテンプレートの作成**] を選択します。 テンプレート作成ウィザードが開きます。

2. 作成するテンプレートの種類を選択します。 この場合は、[ **Microsoft テンプレートの拡張**] を選択し、[ **Microsoft テンプレートの選択] を選択します**。

3. テンプレートの選択ポップアップ ウィンドウが画面の右側に表示され、すべてのテンプレートの一覧と、アクティブまたは非アクティブの状態が表示されます。 **アクティブ化されたテンプレート** カウンターには、現在使用できる合計数のうち、現在使用されているテンプレートの数が表示されます。 制限を超えている場合は、メッセージ バーに通知が表示されます。

4. テンプレートの選択ポップアップ ウィンドウが画面の右側に表示されます。 **検索** を使用して、目的のテンプレートを検索するためのフィルターを適用する

5. テンプレートを見つけたら、その名前の左側にあるラジオ ボタンを選択し、[保存] を選択 **します**。

6. 次の画面に、選択したテンプレートが表示されます。 正しい場合は、[ **次へ**] を選択します。 (正しくない場合は、[ **別のテンプレートの選択]** を選択してもう一度選択します)。

7. **[ファイルのアップロード**] 画面で [**参照**] を選択し、必要なすべてのテンプレート データを含む書式設定された Excel ファイルを見つけてアップロードします。

8. ファイルに問題がない場合は、次の画面にアップロードされたファイルの名前が表示されます。 **[次へ**] を選択して続行します (ファイルを変更する必要がある場合は、[**別のファイルのアップロード**] を選択します)。

    - ファイルに問題がある場合は、上部にエラー メッセージが表示されます。 ファイルを修正して再アップロードする必要があります。 スプレッドシートの書式設定が正しくない場合や、特定のフィールドに無効な情報がある場合、エラーが発生します。

9. **[校閲と終了]** 画面には、改善アクションとコントロールの数とテンプレートの最大スコアが表示されます。 承認する準備ができたら、[ **次へ**] を選択します。 (変更を加える必要がある場合は、[ **別のファイルのアップロード**] を選択します)。

10. 最後の画面では、新しいテンプレートが作成されたことを確認します。 **[完了] を** 選択してウィザードを終了します。

11. 新しいテンプレートの詳細ページに移動します。 ここから、[評価の作成] を選択して **評価を作成** できます。 ガイダンスについては、「 [評価のビルドと管理](compliance-manager-assessments.md#create-assessments)」を参照してください。

## <a name="extend-universal-assessment-templates"></a>ユニバーサル評価テンプレートを拡張する

ユニバーサル バージョンのテンプレートを拡張して、製品固有の評価をカスタマイズすることもできます。 ユニバーサル テンプレートを使用して評価を作成し、評価に固有の製品と認定の組み合わせが含まれている場合は、特別な拡張テンプレートを受け取ります。 このファイルは、ニーズに合わせて変更できます。 テンプレートを編集する方法のガイダンスについては、テンプレートの変更に関 [する手順を](compliance-manager-templates-modify.md)参照してください。

ユニバーサル テンプレートを編集する場合、テンプレート内のすべてのコンテンツを変更できますが、これを行うと親テンプレートの継承が中断されます。 つまり、親テンプレートが更新されると、Microsoft から更新プログラムが自動的に受信されなくなります。
