---
title: Microsoft コンプライアンス マネージャーでの評価の作成と管理
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Compliance Manager で評価を構築し、組織にとって重要な規制と認定の要件を満たすのに役立ちます。
ms.openlocfilehash: 06b644293c014dafbe46c115b498c2ad2390e99d
ms.sourcegitcommit: 070724118be25cd83418d2a56863da95582dae65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50406759"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="428d2-103">コンプライアンス マネージャーでの評価の作成と管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-104">**この記事では、次の情報を参照してください。** 評価を作成および管理して、組織のコンプライアンス マネージャーをカスタマイズする方法 **について学習します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-105">この記事では、評価を作成する方法、それらをグループに整理する方法、コントロールの操作、更新プログラムの受け入れ、評価レポートのエクスポートの方法を示 **します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="428d2-106">組織で利用できる評価は、ライセンス契約によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-107">[詳細を確認します](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-107">[Review the details](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132371).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="428d2-108">評価の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-109">コンプライアンス マネージャーは、組織に適用される規制と認定の評価に対するコンプライアンスを管理するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-110">評価は、特定の規制、標準、またはポリシーからのコントロールのグループ化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-111">コンプライアンス マネージャーを使用すると、さまざまな業界および地域の規制や認定をカバーする事前に構築された評価を提供することで、コンプライアンスの追跡を簡単に開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-112">各評価は、評価テンプレートから [作成されます](compliance-manager-templates.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="428d2-113">テンプレートは、評価を完了するために必要なコントロール、改善アクション、および Microsoft アクションを含むフレームワークとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-114">組織に最も関連性の高い評価を設定すると、コンプライアンス リスクを制限するためのポリシーと運用手順を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-115">すべての評価が [評価] ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-116">評価のビュー [をフィルター処理し、状態の状態を解釈する方法の詳細を確認します](compliance-manager-setup.md#assessments-page)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="428d2-117">データ保護基準の既定の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-118">Microsoft では、Microsoft **365** データ保護基準に関する既定の評価をコンプライアンス マネージャーで提供しています。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-119">このベースライン評価には、データ保護と一般的なデータ ガバナンスに関する主要な規制と標準に関する一連のコントロールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-120">このベースラインは、主に NIST CSF (国立標準技術サイバーセキュリティ フレームワーク研究所) と ISO (国際標準化機構) から、また FedRAMP (連邦リスク承認管理プログラム) および GDPR (欧州連合の一般データ保護規則) から要素を描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-121">この評価は、コンプライアンス マネージャーに初めてアクセスした場合に、その他の評価を構成する前に、初期コンプライアンス スコアを計算するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-122">コンプライアンス マネージャーは、Microsoft 365 ソリューションから初期シグナルを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-123">主要なデータ保護の標準と規制に関連して組織がどのように実行されているのかが一目でわかると同時に、推奨される改善措置を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-124">コンプライアンス マネージャーは、組織の特定のニーズを満たすために独自の評価を構築および管理する場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="428d2-125">評価の作成の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-126">評価を設定するには、次の 3 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="428d2-127">[事前に構築された評価を使用します](#use-a-pre-built-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="428d2-128">[独自のニーズに合わせて事前に構築された評価を拡張します](#extend-a-pre-built-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="428d2-129">[独自のカスタム評価を作成します](#create-your-own-custom-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="428d2-130">評価を作成および変更できるのは、グローバル管理者またはコンプライアンス マネージャーの管理役割を持つユーザーのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-130">Only users who hold a Global Administrator or  Compliance Manager Administration role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-131">役割とアクセス [許可について詳しくは、次のページをご覧ください](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-132">**事前に構築された評価を使用する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-133">コンプライアンス マネージャーによって既に設定されている評価を選択して、コンプライアンスジャーニーを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-134">GDPR や ISO [](compliance-manager-templates.md) 27001 など、業界、地域、一般的なデータ保護基準に合った規制や認定のためのテンプレートを幅広く提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-135">テンプレートには、特定の認定の要件を満たすのに役立つコントロールと改善アクションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-136">評価の作成を開始するときにテンプレートの選択を [求めるメッセージが表示されます](#use-a-pre-built-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-137">**ニーズに合わせて事前に構築された評価を拡張する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-138">コンプライアンス マネージャーの評価 ("拡張" と呼ばされているプロセス) を変更するには、組織のニーズに合わせて独自のコントロールとアクションを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-139">たとえば、一般的に HIPAA に準拠する必要があるが、追加のデータ保護やセキュリティ制御が必要な場合は、独自のコントロールを追加して HIPAA テンプレートを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-140">事前に構築された評価を [拡張する手順を参照してください](#extend-a-pre-built-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-141">**独自のカスタム評価を作成する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-142">独自の評価を完全にゼロから作成して、組織に必要な情報を正確に追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-143">独自の評価を作成するには、まずコンプライアンス マネージャーで評価用の独自のテンプレートを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-144">独自のカスタム評価を作成 [する手順を参照してください](#create-your-own-custom-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="428d2-145">評価を作成する前にグループについて理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-146">評価を作成または変更する前に、グループの動作を理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-147">評価を作成する場合は、プロセス中にグループに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-148">このため、評価を作成する前に、評価のグループ化戦略を計画することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="428d2-149">グループについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-150">グループは、評価を整理できるコンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-151">年や規制など、論理的な方法で評価をグループ化したり、組織の部門や地域に基づいて評価をグループ化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-152">次に、2 つのグループとその基になる評価の例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="428d2-153">**FFIEC IS アセスメント 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="428d2-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-155">**データのセキュリティとプライバシーの評価**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="428d2-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="428d2-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-158">同じグループ内の 2 つの異なる評価が、自分が管理する改善アクションを共有する場合、アクションの実装の詳細または状態に対して行った更新は、グループ内の他の評価の同じアクションと自動的に同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-159">この同期により、1 つの改善アクションを実装し、複数の規制でいくつかの要件を満たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="428d2-160">グループを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-161">新しい評価の作成プロセス中に [グループを作成します](#to-create-an-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-162">グループをスタンドアロン エンティティとして作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-163">グループには、少なくとも 1 つの評価が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-164">グループを作成するには、まずグループに入れる評価を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="428d2-165">グループを操作するときに知りたい情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="428d2-166">グループ名は組織内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-167">グループにはセキュリティ プロパティが設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-168">すべてのアクセス許可は、評価に関連付けられる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-169">グループに評価を追加すると、グループ化を変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-170">同じグループ内の異なる評価の関連評価コントロールは、完了すると自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-171">既存のグループに新しい評価を追加すると、そのグループの評価の一般的な情報が新しい評価にコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-172">グループには同じ認定または規制の評価を含めできますが、各グループには、特定の製品認定ペアに対して 1 つの評価のみを含めできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-173">たとえば、グループに 365 および NIST CSF の 2 つの評価Office含めはできないとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-174">1 つのグループに同じ製品に対して複数の評価を含めできるのは、それぞれに対応する認定または規制が異なる場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-175">評価を削除すると、その評価とグループの関係が壊れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-176">グループを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-177">複数のグループに表示される改善に変更が行われた場合、その変更は、その改善アクションのすべてのインスタンスに反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="428d2-178">事前に構築された評価を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-179">コンプライアンス マネージャー テンプレートから評価を作成するには、2 つの開始点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-180">[評価の追加] ボタンを選択し、評価作成ウィザードを使用して、評価ページからプロセスを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-181">このプロセスの手順は以下のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-182">評価テンプレート ページから開始するには、必要なテンプレートを検索し、詳細ページに到着するテンプレートをリストから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-183">テンプレートの詳細ページで、[評価の作成] **を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-184">次に、テンプレートが既に選択されているウィザードを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="428d2-185">評価を作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="428d2-186">評価を割り当てるグループを確認するか、この評価用に新しいグループを作成する準備をします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-187">[グループについて詳しくは、次のリンクを参照してください](#understand-groups-before-creating-assessments)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="428d2-188">コンプライアンス マネージャーの **[評価] ページに** 移動し、[評価の追加] **を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-189">評価ウィザードが大きなフライアウト ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="428d2-190">**テンプレートを選択** する: 評価の基礎となるテンプレートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-191">含まれるカテゴリとプレミアム カテゴリに分かれたテンプレートの一覧が表示されます (詳細については、「 [テンプレートの種類」](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="428d2-192">選択したテンプレートの横にあるラジオ ボタンを選択し、[次へ] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="428d2-193">**名前とグループ:** [評価名] フィールドに評価の **名前を入力** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-194">評価名は、グループ内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-195">評価の名前が特定のグループの別の評価の名前と一致する場合は、別の名前を作成する必要があるというエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="428d2-196">評価をグループに割り当てる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-197">以下のどちらかの方法で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="428d2-198">[ **既存のグループを使用して** 、既に作成したグループに割り当てる] を選択します。または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="428d2-199">[新 **しいグループの作成]** を選択して新しいグループを作成し、そのグループにこの評価を割り当てる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="428d2-200">グループの名前を特定し、ラジオ ボタンの下のフィールドに入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="428d2-201">適切な **ボックスを選択** すると、実装やテストの詳細やドキュメントなど、既存のグループからデータをコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="428d2-202">完了したら、[次へ] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="428d2-203">**レビューと終了:** ウィザードの最後の画面には、評価用に選択されたテンプレート、名前、およびグループが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-204">これらの設定は、画面のリンクから編集できます。ウィザードの関連する手順に戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-205">準備ができたら、[評価の作成] **を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="428d2-206">次の画面では、新しい評価が正常に作成されたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-207">[ **完了]** を選択してウィザードを閉じ、新しい評価の詳細ページが画面に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-208">[評価の作成] を選択 **した後に**[評価に失敗しました] 画面が表示される場合は、[再試行] を選択して評価を再作成します。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-209">評価の作成後に、評価の詳細ページの右上隅にある [名前の編集] ボタンを選択すると、評価の名前[を変更できます](#monitor-assessment-progress-and-controls)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="428d2-210">事前に構築された評価を拡張する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-211">事前に作成された評価を変更するには、独自のコントロールと改善アクションを評価のテンプレートに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-212">このプロセスは、コンプライアンス マネージャーで "Microsoft テンプレートの拡張" と呼ばれる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-213">評価のテンプレートを拡張すると、Microsoft によってリリースされた更新プログラムが受け取ります。これは、関連する規制または製品に変更がある場合に発生する可能性があります (「評価の更新プログラムの受け入れ」を [参照](#accepting-updates-to-assessments))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-214">このプロセスは、評価ページではなく、評価テンプレートページから **開始して完了** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-215">**はじめに**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-216">このプロセスを準備するには、まず特別に書式設定された Excel スプレッドシートを組み立てて、必要なテンプレート データをインポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-217">拡張プロセスで使用される書式設定 [された Excel](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) ファイルには特別な要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-218">インポート プロセスのエラーを防ぐには、次の追加の点を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="428d2-219">スプレッドシートには、評価に追加するアクションとコントロールのみを含む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="428d2-220">変更する評価に既に存在するコントロールやアクションをスプレッドシートに含めすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-221">テンプレートのタイトルに "拡張子" を含める (たとえば、"GDPR - [会社名] 拡張子" など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="428d2-222">これにより、評価テンプレート ページの一覧で、Microsoft が提供する標準のテンプレートや、同様の名前のカスタム テンプレートとは異なる識別が容易になります。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-223">スプレッドシートの書式を設定した後、以下の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-224">**コンプライアンス マネージャー テンプレートを拡張する手順**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="428d2-225">[評価テンプレート] **ページに移動し、[** 新しいテンプレートの **作成] を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-226">テンプレート作成ウィザードが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="428d2-227">作成するテンプレートの種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-228">この場合は **、[Microsoft テンプレートを拡張する] を選択し、[Microsoft\*\*\*\*テンプレートの選択] を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="428d2-229">テンプレート選択のフライアウト ウィンドウが画面の右側に表示され、すべてのテンプレートの一覧と、アクティブまたは非アクティブの状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-230">アクティブ **化されたテンプレート カウンター** には、使用できる合計数の中で現在使用されているテンプレートの数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-231">制限を超える場合は、メッセージ バーに通知が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-232">詳細については [、「テンプレートの](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) 種類」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="428d2-233">テンプレート選択のフライアウト ウィンドウが画面の右側に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-234">検索 **を使用** して、必要なテンプレートを検索するフィルターを適用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="428d2-235">テンプレートを見つけると、名前の左側にあるラジオ ボタンを選択し、[保存] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="428d2-236">次の画面には、選択したテンプレートが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-237">正しい場合は、[次へ] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-238">(正しくない場合は、[別の **テンプレートを選択してもう一** 度選択する] を選択します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="428d2-239">[ファイルの **アップロード] 画面で** 、[ **参照** ] を選択して、必要なすべてのテンプレート データを含む書式設定された Excel ファイルを検索してアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="428d2-240">ファイルに問題がない場合は、次の画面にアップロードされたファイルの名前が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-241">[ **次へ]** を選択して続行します (ファイルを変更する必要がある場合は、[別の **ファイルをアップロードする] を選択します**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="428d2-242">ファイルに問題がある場合は、上部にエラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-243">ファイルを修正して再アップロードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-244">スプレッドシートが正しく書式設定されていない場合、または特定のフィールドに無効な情報が含まれている場合、エラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="428d2-245">[ **レビューと終了] 画面** には、改善アクションとコントロールの数とテンプレートの最大スコアが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-246">承認する準備ができたら、[次へ] を **選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-247">(変更が必要な場合は、[別のファイルを **アップロードする] を選択** します。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="428d2-248">最後の画面で、新しいテンプレートが作成されたのが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-249">[完了 **] を** 選択してウィザードを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="428d2-250">新しいテンプレートの詳細ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-251">ここから、[評価の作成] を選択して評価 **を作成できます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-252">ガイダンスについては、上記の評価#4手順の手順 [から開始します](#to-create-an-assessment)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="428d2-253">独自のカスタム評価を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-254">コンプライアンス マネージャーでカスタム評価を作成するには、独自のテンプレートを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-255">独自のテンプレートを作成するには、まず書式設定された Excel スプレッドシートを組み立てて、必要なテンプレート データをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-256">また、評価を作成する際に割り当てるグループを前もって決定するのにも役立 [ちます](#what-are-groups)(グループの詳細を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-257">**カスタム評価を作成するには、以下の手順に従います。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="428d2-258">**Excel ファイルの書式を設定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="428d2-259">まず、次の手順を使用してテンプレート データを Excel スプレッドシート [に書式設定します](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="428d2-260">**次の手順に従** って [テンプレートを作成します](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="428d2-261">**テンプレートから評価** を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-262">まず、テンプレートの詳細ページを開き、[評価の作成]を選択するか、[評価]ページに移動して [評価の作成]**を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="428d2-263">評価作成ウィザードが大きなフライアウト ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-264">ここから、評価に新しいカスタム テンプレートを使用して#3作成手順の手順[](#to-create-an-assessment)から始まるガイダンスに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="428d2-265">評価を削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-266">評価を削除すると、評価ページの一覧から評価が削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-267">評価の削除に関する次の重要な点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="428d2-268">**評価の削除は永続的です。戻す必要があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="428d2-269">同じ評価を再度使用する場合は、再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-270">評価の改善アクションが他の評価に表示されない場合、評価が削除されたら削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-271">評価を [完全に削除する前](#export-an-assessment-report) に、評価のレポートをエクスポートすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-272">評価を削除するには、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="428d2-273">[評価 **] ページで** 、削除する評価を選択して、その評価の詳細ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="428d2-274">画面 **の右上隅にある** [評価の削除] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="428d2-275">評価を完全に削除する確認を求めるウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-276">[ **評価の削除] を** 選択してウィンドウを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-277">コンプライアンス マネージャーから評価が削除されたという確認ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-278">グループ内の唯一の評価を削除すると、そのグループもコンプライアンス マネージャーから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="428d2-279">すべての評価を削除できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-280">コンプライアンス マネージャーが適切に機能するには、少なくとも 1 つの評価が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-281">削除する評価が唯一の評価である場合は、他の評価を削除する前に別の評価を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="428d2-282">評価の進捗状況と管理を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-283">各評価には、評価の完了に関する進捗状況を一目で確認できる詳細ページがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-284">ページには、コントロールの完了状況と、それらのコントロール内の主要な改善アクションのテスト状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="428d2-285">[概要] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-286">[概要] タブには、評価の完了に向けたパーセンテージを示すグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-287">このグラフには、自分が所有するアクションのポイントと、Microsoft が所有するアクションからのポイントの内訳が含まれているので、評価を完了するために必要なポイントの数を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-288">評価のコントロールの主な改善アクションは、ポイントを獲得する最大の潜在的な影響の順に一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-289">関連付けられたグラフは、改善アクションの集計されたテスト状態を詳細に示し、テスト済み内容と実行する必要がある内容をすばやく測定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-290">個々の改善アクションにアクセスするには、[ **コントロール]** タブまたは [改善アクション **] タブにアクセス** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="428d2-291">コントロール タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-292">[コントロール] タブには、評価にマップされた各コントロールの詳細情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-293">コントロール **の状態の内訳** グラフには、ファミリ別のコントロールの状態が表示されます。そのため、注意が必要なコントロールのグループ化を一目で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-294">グラフの下に、評価内の各コントロールに関する詳細情報が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-295">コントロールは、コントロール ファミリ別にグループ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-296">各ファミリ名を展開して、含まれる個々のコントロールを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-297">各コントロールに一覧表示される情報には、次の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="428d2-298">**コントロールのタイトル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-299">**Status**: コントロール内の改善アクションのテスト状態を反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="428d2-300">**[合格** ] - すべての改善アクションのテスト状態が "渡された" か、少なくとも 1 つが渡され、残りは "スコープ外" になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="428d2-301">**Failed** - 少なくとも 1 つの改善アクションのテスト状態が "failed"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="428d2-302">**なし** - すべての改善アクションがテストされていない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="428d2-303">**スコープ外** - すべての改善アクションは、この評価の対象から外れ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="428d2-304">**進行中 -** 改善アクションには、上記以外の状態が含まれます。"進行中"、"部分与信"、または "検出されない" が含まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-305">**コントロール ID**: コントロールの ID 番号 (対応する規制、標準、またはポリシーによって割り当てられる)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-306">**達成ポイント**: 達成可能なポイントの総数から、アクションを完了して獲得したポイントの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="428d2-307">**アクション**: 実行するアクションの総数から完了したアクションの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-308">**Microsoft アクション**: Microsoft が完了したアクションの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="428d2-309">コントロールの詳細を表示するには、表の行からコントロールを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-310">コントロールの詳細ページには、そのコントロール内のアクションのテスト状態を示すグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-311">グラフの下の表は、そのコントロールの主な改善アクションを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-312">一覧から改善アクションを選択して、改善アクションの詳細ページにドリルダウンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-313">詳細ページには、テストの状態、実装に関するメモ、推奨されるソリューションへの起動が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="428d2-314">[改善アクション] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-315">改善アクションのタブには、組織によって管理される評価のすべてのコントロールが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-316">ステータス バーは、評価の改善アクションの集計されたテスト状態を詳細に表示し、テスト済み内容と実行する必要がある内容をすばやく測定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-317">バーの下には、テストの状態、潜在的なポイントと獲得ポイントの数、関連する規制と標準、適用可能なソリューション、アクションの種類、およびコントロール ファミリなど、改善アクションと主要な詳細の完全なリストがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-318">アクションがコンプライアンス [スコアに貢献する方法について詳しくは、以下をご覧ください](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-319">改善アクションを選択して詳細ページを表示し、[今すぐ起動] リンクを選択して、アクションを実行するソリューションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="428d2-320">[Microsoft の操作] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-321">[Microsoft アクション] タブには、Microsoft によって管理される評価のすべてのアクションが一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-322">リストには、主要なアクションの詳細 (テストの状態、全体的なコンプライアンス スコアに貢献するポイント、関連する規制と標準、適用可能なソリューション、アクションの種類、およびコントロール ファミリ) が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-323">改善アクションを選択して、その詳細ページを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-324">コントロールと改善 [アクションの追跡とスコア付け方法について詳しくは、ご覧ください。](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="428d2-325">評価の更新プログラムの受け入れ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-326">評価で更新プログラムを利用できる場合は、通知が表示され、更新プログラムを受け入れるか、後で延期するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="428d2-327">更新の原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-328">評価の更新は、スコアリングに影響する基になるテンプレートの変更がある場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-329">変更には、規制の変更や製品の変更に基づいてコントロール マッピングなどのガイダンスを調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-330">評価の更新は、組織 (カスタム テンプレートが変更された [場合など)](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)と Microsoft から発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-331">Microsoft が拡張したコンプライアンス マネージャー テンプレートを更新した場合、それらの更新プログラムを承諾すると、評価はそれらの更新プログラムを継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-332">評価は、拡張時に評価に適用した追加の属性を保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-333">作成するカスタム評価は、Microsoft からテンプレート更新プログラムを受け取る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-334">カスタム評価は、改善アクションの更新プログラムを受け取る場合がありますが、評価と改善アクションのマッピングを制御する Microsoft の更新プログラムは、カスタム テンプレートには適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="428d2-335">評価の更新は、グループ レベルでのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-336">2 つの異なるグループに存在する同じテンプレートから構築された 2 つの評価がある場合、各評価には保留中の更新通知が表示され、それぞれのグループの各評価に対する更新プログラムを個別に受け入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="428d2-337">評価更新通知が表示される場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-338">[評価の詳細] ページには、 **更新プログラムを** 含む評価の横に保留中の更新ラベルも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-339">その評価を選択して、その詳細ページに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-340">評価の詳細ページの上部付近にメッセージが表示され、その評価で更新プログラムを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-341">バナーの **[更新の確認** ] ボタンを選択して、特定の変更を確認し、更新プログラムを承諾または延期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-342">評価の詳細ページには、その横に保留中の更新プログラム **ラベルがある** 改善アクションが一覧表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-343">これらの更新プログラムは、改善アクション自体に対する特定の変更用であり、個別に受け入れる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-344">詳細については [、「改善アクションの更新プログラムを受け入れる」](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="428d2-345">更新プログラムを確認して承諾または延期する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-346">[評価の詳細 **] ページ** で [更新プログラムの確認] を選択すると、画面の右側にフライアウト ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-347">フライアウト ウィンドウには、保留中の更新プログラムに関する以下の主要な詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="428d2-348">テンプレートのタイトル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-349">更新プログラムのソース (Microsoft、組織、または特定のユーザー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-350">更新プログラムが作成された日付</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-351">更新プログラムの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="428d2-352">コンプライアンス スコアへの影響、評価の完了に向けた進捗状況、改善アクションとコントロールに対する変更の特定の数など、変更に関する具体的な詳細。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-353">[更新されたテンプレート **] リンクを選択** すると、保留中の更新プログラムを含むテンプレートのバージョンのコントロール データを含む Excel ファイルがダウンロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-354">[現在のテンプレート **] リンクを** 選択すると、変更なしで既存のテンプレートのファイルがダウンロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-355">更新プログラムを受け入れて評価に変更を加える場合は、[更新プログラムの受け入れ] **を選択します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-356">受け入れられる変更は永続的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-357">[キャンセル] **を選択** した場合、更新プログラムは評価に適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-358">ただし、更新プログラムに同意するまで、 **保留中** の更新通知が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-359">**更新プログラムの受け入れをお勧めする理由**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-360">更新プログラムを受け入れると、ソリューションの使用に関する最新のガイダンスと、適切な改善措置を取って、認定資格の要件を満たすのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-361">**更新プログラムを延期する理由**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-362">評価の完了の最中である場合は、管理マッピングを中断する可能性がある評価の更新を受け入れる前に、その評価の作業が完了済みである可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-363">レビュー更新プログラムのフライアウト ウィンドウで [キャンセル] **を選択すると** 、更新プログラムを後で延期できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="428d2-364">評価レポートのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-365">評価を Excel ファイルにエクスポートして、組織内のコンプライアンス関係者または外部監査人および規制当局向けにエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-366">評価の詳細ページで、ページの上部近くの [レポートの生成] ボタンを選択して、保存および共有できる Excel ファイルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="428d2-367">レポートは、エクスポートの日付と時刻の時点での評価のスナップショットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="428d2-368">実装状態、テスト日、テスト結果など、ユーザーと Microsoft の両方が管理するコントロールの詳細が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="428d2-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>