---
title: Microsoft コンプライアンス マネージャーに関するよく寄せられる質問
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンス マネージャーに関してよく寄せられる質問に対する回答を見つけ、組織がリスク評価を簡素化および自動化するのに役立ちます。
ms.openlocfilehash: efa9de8506c088ceae64de26d32efe8553d0b574
ms.sourcegitcommit: 6e5c00f84b5201422aed094f2697016407df8fc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51570396"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="175a0-103">コンプライアンス マネージャーに関するよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="175a0-104">コンプライアンス マネージャーとコンプライアンス スコアは同じか、それとも異なっていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-105">これで、コンプライアンス マネージャーというソリューションが 1 つだけになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-106">このセクションでは、以下の基本的な概要から移行について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-107">また、次のいずれかのセクションに直接ジャンプすると便利な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="175a0-108">組織は主に、Microsoft Service Trust Portal にあるコンプライアンス マネージャー (クラシック バージョンまたはパブリック プレビュー バージョン) を使用しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="175a0-109">組織は、主に Microsoft 365 コンプライアンス センターにあるコンプライアンス スコア (パブリック プレビュー) を使用しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="175a0-110">コンプライアンス マネージャーの組織が新しい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="175a0-111">基本事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-112">Microsoft コンプライアンス マネージャーは、Microsoft Service Trust Portal 内のコンプライアンス管理ソリューションとして始まりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="175a0-113">コンプライアンス ソリューションが Microsoft 365 コンプライアンス センターに入ってきたので、この場所のユーザーフレンドリーなデザインで新しいエクスペリエンスを開発しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-114">コンプライアンス スコアのパブリック プレビューは、2019 年 11 月に Microsoft 365 コンプライアンス センターでリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-115">コンプライアンス スコアは、コンプライアンス マネージャーと同じバックエンドを共有し、ユーザーが両方の場所で作業できるようにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-116">2019 年 11 月以降、新しい機能を構築し、お客様からのフィードバックに対応する中で、いくつかの更新プログラムがリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-117">2020 年 9 月の Microsoft 365 コンプライアンス センターのコンプライアンス マネージャーの一般的な可用性は、この進化を完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-118">コンプライアンス マネージャーは、統合されたエンドツーエンドのコンプライアンス ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-119">コンプライアンス スコアは、コンプライアンス マネージャーの重要なコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-120">コンプライアンス マネージャー [の GA](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) リリースの新機能の詳細については、このブログ記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="175a0-121">組織は、サービス信頼ポータルでコンプライアンス マネージャーを定期的に使用しました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-122">サービス信頼ポータルでコンプライアンス マネージャーを使用した場合、組織のすべてのデータが Microsoft 365 コンプライアンス センターのコンプライアンス マネージャーに存在します https://compliance.microsoft.com/compliancemanager 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-123">コンプライアンス マネージャーの作業を新しい場所で再開するには、以前の場所に必要なブックマークを更新する以外に必要な操作は何もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-124">すべての評価と他のデータが引き継がれ、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-125">コンプライアンス マネージャー (プレビュー) はサービス信頼ポータルでアクセスできなくなったので、すべてのリンクから Microsoft 365 コンプライアンス センターの新しい場所にリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-126">コンプライアンス マネージャー (クラシック) はサービス信頼ポータルに残りますが、使用は推奨されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-127">以前のバージョンのコンプライアンス マネージャーでは、アクションの完了 (現在は "改善アクション" と呼ばれる) や評価の作成など、以前のバージョンで行ったすべての操作を、新しいコンプライアンス マネージャーで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-128">150 を超える新しい評価テンプレートが追加され、テンプレートの作成プロセスが改善されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-129">今後のリリースでは、さらに機能強化が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-130">以下に役立つリソースを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="175a0-131">コンプライアンス マネージャーの新しいエクスペリエンスを理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="175a0-132">新しいホームでコンプライアンス マネージャーのアクセス許可とその他のセットアップ情報を検索する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="175a0-133">Microsoft 365 コンプライアンス センターの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="175a0-134">Microsoft 365 コンプライアンス センターでコンプライアンス スコア (パブリック プレビュー) を使用している組織</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-135">パブリック プレビューでコンプライアンス スコアを使用した場合は、コンプライアンス マネージャーの外観が大きく同じで、ダッシュボードでスコアが目立つように表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-136">GA リリースでは、評価用テンプレートの作成や変更など、特定の評価管理機能を実行するために Microsoft 365 コンプライアンス センターを離れる必要がなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-137">すべての機能が 1 か所に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-138">プレビュー バージョンのコンプライアンス スコアに含めたデータは、GA バージョンのコンプライアンス マネージャーに残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-139">コンプライアンス スコア ダッシュボード ビューをフィルター処理した場合、これらのフィルターは 9 月に新しいコンプライアンス マネージャーを展開した際にリセットされた点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-140">フィルターを再適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-141">コンプライアンス マネージャーには、新しいライセンス条項があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-142">ライセンスに関する以下の質問を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="175a0-143">コンプライアンス マネージャーの新機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-144">コンプライアンス マネージャーは、コンプライアンス アクティビティの管理と追跡を行う Microsoft 365 コンプライアンス センターのエンドツーエンド ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-145">初めてアクセスした場合にコンプライアンス体制の初期評価を行うので、コンプライアンスの取り組み開始に最適な場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-146">以下は、学習を始めるのに良い場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="175a0-147">コンプライアンス マネージャーの概要を確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="175a0-148">クイック スタート ガイドを使用して、ステージの立ち上がりを支援する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="175a0-149">Microsoft 365 コンプライアンス センターの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="175a0-150">コンプライアンス マネージャーを使用する場合のライセンス要件はありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-151">はい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-152">コンプライアンス マネージャーの GA リリースには、新しいライセンス条項が含まれている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-153">Office 365 ライセンスと Microsoft 365 ライセンス、および米国政府機関 (GCC) モデレート、GCC High、および国防総省 (DoD) のお客様を持つすべての組織は、コンプライアンス マネージャーにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, and Department of Defense (DoD) customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-154">ただし、組織で利用できる評価と評価テンプレートの管理方法は、ライセンス契約によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-155">詳細については [、「Microsoft 365 ライセンス](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) ガイダンス」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="175a0-156">スコアが高い場合は、完全に準拠しているという意味ですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-157">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-158">コンプライアンス スコアは、データ保護と規制基準に関するリスクを軽減するために役立つ推奨アクションの完了状況を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-159">これは、特定の標準または規制に関する組織のコンプライアンスの絶対的な尺度を表すのではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-160">コンプライアンス マネージャーとコンプライアンス スコアは、いかなる方法でも保証として解釈される必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="175a0-161">Microsoft 以外の製品にコンプライアンス マネージャーを使用できますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-162">コンプライアンス マネージャーは、Microsoft クラウド サービスに対する継続的な監視と推奨されるアクションのみを提供しますが、サードパーティ サービスのコンプライアンス マネージャーでカスタム評価を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-163">この方法で、Microsoft Compliance Manager を SaaS コンプライアンス管理ツールとして使用して、デジタル資産全体のすべてのコントロールを管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="175a0-164">サービス信頼ポータルのコンプライアンス マネージャー (クラシック) に何が起こっていますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-165">Microsoft Service Trust Portal に存在する従来のバージョンのコンプライアンス マネージャーは、まもなく廃止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-166">Microsoft 365 Message Center の通知は、コンプライアンス マネージャー (クラシック) の最終退職日の少なくとも 60 日前に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="175a0-167">コンプライアンス マネージャー (クラシック) でコンプライアンス 活動を管理しているお客様は、評価やコントロールなどのデータを Microsoft 365 コンプライアンス センターの新しいコンプライアンス マネージャー ソリューションに移動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="175a0-168">コンプライアンス マネージャー (クラシック) が廃止された場合、顧客データは Microsoft 365 コンプライアンス センターのコンプライアンス マネージャーに自動的に転送されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="175a0-169">新しいコンプライアンス マネージャーをすばやくセットアップする方法については、コンプライアンス マネージャーの [クイック スタート ガイドを参照](compliance-manager-quickstart.md) してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="175a0-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>