---
title: 改善アクションを更新し、コンプライアンス データを Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーに取り込む
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Excel ベースのアップロード プロセスを使用して、既存のコンプライアンス データを Microsoft Purview コンプライアンス マネージャーに移行します。
ms.openlocfilehash: 399e361e7da3e658c30e205efdcde627da9ccae6
ms.sourcegitcommit: 0c8934129b5ed147fb873fc3f4d201042c313571
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/12/2022
ms.locfileid: "67333811"
---
# <a name="update-improvement-actions-and-bring-compliance-data-into-compliance-manager"></a>改善アクションを更新し、コンプライアンス データをコンプライアンス マネージャーに取り込む

**この記事では、次の操作を行います。** 組織の既存のコンプライアンス アクティビティをコンプライアンス マネージャーに移行し、書式設定された Excel ファイルをアップロードして複数の改善アクションを一度に更新する方法について説明します。

## <a name="overview"></a>概要

コンプライアンス マネージャーを使用すると、組織は既存のコンプライアンス アクティビティ データと証拠をコンプライアンス マネージャー ソリューションに取り込めます。 特別な形式の Excel ファイルをアップロードすることで、コンプライアンス マネージャーを初めて使用する組織は、他のシステムで完了したコンプライアンス アクティビティをコンプライアンス マネージャーに移行し、全体的なコンプライアンス スコアの向上をすばやく開始できます。

また、このアップロード プロセスにより、新しいコンプライアンス マネージャーユーザーと既存のコンプライアンス マネージャー ユーザーは、より大きなスケールで改善アクションを更新する柔軟性と機能が向上します。 たとえば、次のようなことが可能です。

- コンプライアンス マネージャー以外のシステムでテストされた複数の改善アクションに、テスト[結果と証拠を追加](compliance-manager-improvement-actions.md#perform-work-and-store-documentation)します。
- アクションのスコアの可能性に基づいて、さまざまなユーザーに改善アクションを[割り当てます](compliance-manager-improvement-actions.md#assign-improvement-actions)。
- 複数の改善アクションの [実装状態](compliance-manager-improvement-actions.md#change-implementation-details) または [テスト状態を](compliance-manager-improvement-actions.md#change-test-status) 一度に更新します。
- 改善アクションの [テスト ソースを](compliance-manager-improvement-actions.md#update-testing-source) 自動から手動の実装とテストに変更します。
- 一度に複数のアクションの[テスト ソースを親](compliance-manager-improvement-actions.md#parent-testing-source)にして、それらのアクションが別のアクションの実装とテストの状態を継承するようにします。

## <a name="getting-started"></a>はじめに

既存のデータをコンプライアンス マネージャーに移行したり、改善アクションの一括更新を実行したりするには、コンプライアンス マネージャーの 2 つの場所のいずれかから開始できます。

- **[評価**] ページから: 別のシステムによってテストされたアクションのテスト結果や証拠など、他の場所からの情報を使用して特定の評価を更新するのに役立ちます。 
- **[改善アクション]** ページから: ユーザーへの割り当て、実装またはテストの状態の変更、メモや証拠の追加など、複数のアクションを一度に更新できます。

データの移行またはアクションの更新のプロセスを開始するには、 [次に示す手順に従います](#steps-for-updating-actions)。

> [!IMPORTANT]
> - このプロセスでは、Microsoft マネージド アクションではなく、組織によって管理される改善アクションのみを更新できます。 ( [改善アクションの種類](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)の詳細については、こちらを参照してください)。
> - 改善アクションは、このプロセスを通じて更新する前に、評価に既に関連付けられている必要があります。 ( [評価の構築と管理](compliance-manager-assessments.md)の詳細については、こちらを参照してください)。

## <a name="migrating-your-existing-work-into-compliance-manager"></a>既存の作業をコンプライアンス マネージャーに移行する

コンプライアンス マネージャーを初めて使用する場合は、次の手順に従って、既存のコンプライアンス アクティビティをコンプライアンス マネージャーに取り込む基本的なワークフローを示します。

1. **評価を作成する**: コンプライアンス マネージャーは、組織に最も関連する可能性のある評価を推奨することも、ガイド付きプロセスを通じて作成することもできます。 手順については [、評価の作成](compliance-manager-assessments.md#create-assessments) に関するページを参照してください。

2. **改善アクションをエクスポート** する: 更新するアクション データを含む Excel ファイルをエクスポートします。 **[評価]** ページからエクスポートを開始する方が理にかなっている場合もありますが、[**改善アクション]** ページからエクスポートすることもできます。 以下に [示す手順を参照してください](#steps-for-updating-actions)。

3. **改善アクション Excel ファイルを更新する: Excel ファイル** の [ **操作を更新する方法** ] タブの手順を使用して、情報を追加します。

4. **Excel ファイルをアップロードする**: [評価または **改善のアクション**] ページで **[アクションのアップロード**] コマンドを選択して、編集した Excel ファイル **を** アップロードします。

## <a name="updating-multiple-improvement-actions-at-once"></a>複数の改善アクションを一度に更新する

複数の改善アクションの状態、証拠、メモ、その他のデータを一度に更新するには、次に示す基本的なフローに従います。

1. **改善アクションをエクスポートします。** 更新する改善アクションをエクスポートし、 **改善アクション** ページまたは **評価** ページから見つめます。 エクスポートは、改善アクション データを含むダウンロードされた Excel ファイルです。 以下に [示す手順を参照してください](#steps-for-updating-actions)。

2. **改善アクション Excel ファイルを更新します。** Excel ファイルの [操作の **更新方法** ] タブの手順を使用して、特別に書式設定された Excel ファイルの情報を追加または更新します。

3. **Excel ファイルをアップロードします。** [評価] または [改善アクション] ページの **[アクションのアップロード** ] コマンドを選択して、編集した Excel ファイル **を** アップロード **します** 。

> [!NOTE]
> 改善アクションの更新プロセスを使用して、コンプライアンス マネージャーに新しい改善アクションを追加することはできません。 新しいアクションを追加するには、アクションとコントロール マッピング データを含む異なる種類の Excel ファイルを含む [カスタム評価テンプレートを作成](compliance-manager-templates-create.md)する必要があります。 [テンプレートの書式設定の手順](compliance-manager-templates-format-excel.md)を参照してください。特に、[アクション] タブの指示。

> [!NOTE]
> 評価から改善アクションをエクスポートする場合、エクスポートされた Excel ファイルには、その評価のコントロール マッピング データが含まれます。 ただし、Excel ファイルを編集するときに、コントロール マッピング データを変更することはできません。

## <a name="steps-for-updating-actions"></a>アクションを更新する手順

次の手順では、コンプライアンス アクティビティ データを評価に取り込み、改善アクションを更新するプロセスの概要を示します。

1. コンプライアンス マネージャーで、[ **評価]** ページまたは [ **改善アクション]** ページから開始します。

2. 更新する改善アクションをエクスポートします。

    a. [ **改善アクション]** ページから、更新する改善アクションを検索し、名前の左側にあるチェック ボックスをオンにします。 次に、アクションの一覧の上にある **[アクションのエクスポート** ] コマンドを選択します。
    
    b. [ **評価]** ページから、更新する評価または評価を検索し、名前の左側にあるチェック ボックスをオンにします。 次に、評価の一覧の上にある **[アクションのエクスポート]** コマンドを選択します。

4. Excel ファイルがダウンロードされます。このファイルには、アクションに関連するすべてのデータが含まれます。 ファイルを開き、[操作を更新する方法] というラベルの付いたタブの書式設定手順 **を参照します。**

5. 書式設定の手順に従って、スプレッドシートの [ **アクション更新]** タブの情報を編集します。 次に、更新したバージョンの Excel ファイルをコンピューターに保存します。

6. [ **評価]** ページまたは **[改善アクション]** ページで、[ **更新アクション]** コマンドを選択すると、改善アクションの更新ウィザードが開きます。

7. ウィザードの最初のページには、すべての改善アクションを少なくとも 1 つの評価に関連付ける必要があり、データをアップロード用の Excel ファイルで書式設定する必要があるという主な前提条件が一覧表示されます。 アラームの横にあるチェック ボックスをオンにしてから、[ **次へ**] を選択してプロセスを続行します。

8. [ **更新された改善アクションのインポート** ] ページで、[ **参照** ] を選択して、保存された場所から更新された Excel ファイルを見つけ、[ **次へ**] を選択します。 ファイルの形式に問題がある場合は、エラー メッセージによって問題を解決するための手順が示されます。 修正したファイルをもう一度アップロードし、[ **次へ**] を選択します。

9. [ **校閲と完了** ] ページで、更新されるアクションの数、関連する評価、およびコンプライアンス スコアへの影響を示す概要を確認します。 ここから、別のファイルをアップロードするか、[ **更新アクション**] を選択してアップロードを続行できます。

10. ファイルが正常にアップロードされると、確認画面が表示されます。 **[完了] を** 選択してウィザードを終了し、更新アクション プロセスを開始したページに戻ります。

更新プログラムのほとんどはすぐに有効になりますが、更新されたすべての情報がコンプライアンス マネージャーに完全に反映されるまでに最大で 1 日かかる場合があります。

> [!NOTE]
> アクションの *エクスポート* 時にダウンロードされる Excel ファイルには、コントロール マッピングは含まれません。 コントロール マッピングは、 [テンプレート データをインポートするための異なる書式設定された Excel ファイル](compliance-manager-templates-format-excel.md)を使用して評価テンプレートを作成するプロセスを介して処理されます。
