---
title: Microsoft Compliance Manager で評価テンプレートを変更する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.custom: admindeeplinkMAC
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-compliancemanager
- m365initiative-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Compliance Manager で評価テンプレートを変更する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 589e13e766e35d38eed985a0e7bb9e21544c370d
ms.sourcegitcommit: 9ba00298cfa9ae293e4a57650965fdb3e8ffe07b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/11/2022
ms.locfileid: "64758533"
---
# <a name="modify-assessment-templates-in-microsoft-compliance-manager"></a>Microsoft Compliance Manager で評価テンプレートを変更する

コンプライアンス マネージャーで評価を操作する場合は、作成した評価テンプレートを変更できます。 このプロセスは、書式設定されたExcel ファイルをテンプレート データと共にアップロードするという点で、テンプレート[作成](compliance-manager-templates-create.md)プロセスと似ています。

ただし、既存のテンプレート データに変更を加えてファイルを書式設定する際に注意する必要がある詳細があります。 **保持する既存のデータを上書きしないように、これらの手順を注意深く確認することをお勧めします。**

このスプレッドシートの形式の詳細については、「[Excelを使用してテンプレート データを書式設定する](compliance-manager-templates-format-excel.md)」を参照してください。

## <a name="format-your-excel-file-to-modify-an-existing-template"></a>Excel ファイルを書式設定して既存のテンプレートを変更する

**評価テンプレート** ページから、変更するテンプレートを選択します。これにより、その詳細ページが表示されます。 次 **に、[Excelにエクスポート**] を選択します。 すべてのテンプレート データを含むExcel ファイルがダウンロードされます。 ファイルをローカル コンピューターに保存します。

このファイルを操作するには、以下のセクションに移動して、必要な手順をすばやく見つけます。

- [メイン テンプレート属性を編集する](#edit-the-main-template-attributes)
- [改善アクションを追加する](#add-an-improvement-action)
- [改善アクションの情報を編集する](#edit-an-improvement-actions-information)
- [改善アクションの名前を変更する](#change-an-improvement-actions-name)
- [改善アクションを削除する](#remove-an-improvement-action)
- [コントロールを削除する](#remove-a-control)

### <a name="edit-the-main-template-attributes"></a>メイン テンプレート属性を編集する

[ **テンプレート** ] タブでは、 **タイトル** 列、 **inScopeServices** 列、および追加した可能性のあるその他の列の任意の内容を編集できます。 ただし、 **製品** または **認定** の列では何も編集できません。

### <a name="add-an-improvement-action"></a>改善アクションを追加する

1. **[アクション]** タブに移動します。既存のアクションの下にある最初の空の行の必須フィールドに情報を追加します。
2. **[ControlFamily**] タブに移動します。改善アクションのマップ対象となるコントロールを含む行を見つけます。 その行の **controlActionTitle** 列に新しいアクションを追加します (このフィールド内の複数のアクションは 2 つのセミコロンで区切り、間にスペースを入れないでください)。
3. スプレッドシートを保存します。

### <a name="edit-an-improvement-actions-information"></a>改善アクションの情報を編集する

*タイトルを除き*、改善アクションの情報を変更できます。 列 B 以降の任意のセルを編集でき、ファイルをテンプレートにインポートすると、そのテンプレートの改善アクションに更新されたデータが含まれるようになります。

**actionTitle** (列 A) を編集することはできません。これを行うと、コンプライアンス マネージャーはこれを新しい改善アクションと見なすためです。 改善アクションの名前を変更する場合は、すぐ下の手順を参照してください。

### <a name="change-an-improvement-actions-name"></a>改善アクションの名前を変更する

改善アクションの名前を変更する場合は、既存の名前を新しい名前に置き換えることをスプレッドシートで明示的に指定する必要があります。 次の手順を実行します。

1. スプレッドシートの [ **アクション]** タブで、列 A の後に新しい列をスプレッドシートに追加します。
2. この新しい列 (現在は列 B) では、行 1 の **ヘッダーとして oldActionTitle** を配置します。
3. 列 A の内容をコピーし、列 B に貼り付けます。これにより、変更したい既存の改善アクション タイトルが列 B に配置されます。
4. 列 A の **actionTitle** で、古い名前を削除し、改善アクションの新しい名前に置き換えます。

コントロールで参照されている場合に認識されるようにするには、改善アクションと Microsoft アクションの両方のアクション タイトルを英語で記述する必要があることに注意してください。

### <a name="remove-an-improvement-action"></a>改善アクションを削除する

テンプレートから改善アクションを削除するには、それを参照するすべてのコントロールから削除する必要があります。 スプレッドシートを変更するには、次の手順に従います。

1. **[ControlFamily**] タブで、削除する改善アクションのタイトルを検索します。
2. 表示されるセル内の改善アクションのタイトルを削除します。 改善アクションがその行に対する唯一のアクションである場合は、行全体を削除します (コントロールが削除されます)。
3. [ **アクション]** タブで、削除する改善アクションを含む行を削除します。
4. スプレッドシートを保存します。

スプレッドシートをテンプレートにインポートすると、改善アクションがテンプレートから削除されます。

テンプレートから改善アクションを削除しても、コンプライアンス マネージャーから改善アクションが完全に削除されるわけではありません。 そのアクションは、引き続き別のテンプレートで参照できます。

### <a name="remove-a-control"></a>コントロールを削除する

コントロールを削除するには、次の手順に従ってスプレッドシートを変更し、スプレッドシートを再インポートします。

1. **[ControlFamily**] タブで、削除するコントロールを **controlName** 列で見つけます。
2. そのコントロールの行を削除します。
    - この削除されたコントロールに、他のコントロールによって参照されていない改善アクションが含まれている場合は、[ **アクション]** タブからこれらの改善アクションを削除する必要があります。それ以外の場合は、検証エラーが表示されます。

3. スプレッドシートを保存します。

スプレッドシートをテンプレートにインポートすると、コントロールがテンプレートから削除されます。

## <a name="modify-template-info-in-compliance-manager"></a>コンプライアンス マネージャーでテンプレート情報を変更する

Excel ファイルが完了して保存されたら、次の手順に従います。

1. 評価テンプレート ページをもう一度開き、テンプレートを選択します。 テンプレートの詳細ページで、[ **テンプレートの変更** ] を選択して変更ウィザードを開始します。
2. **アップロード ファイル** 画面で **、[参照**] を選択して、Excel ファイルを見つけてアップロードします。
3. ファイルに問題がない場合は、次の画面にアップロードされたファイルの名前が表示されます。 **[次へ**] を選択して続行します (ファイルを変更する必要がある場合は、**別のファイルアップロード** 選択します)。
    - ファイルに問題がある場合は、上部にエラー メッセージが表示されます。 ファイルを修正し、もう一度アップロードする必要があります。 スプレッドシートの書式設定が正しくない場合や、特定のフィールドに無効な情報がある場合、エラーが発生します。

4. **[校閲と終了]** 画面には、改善アクションとコントロールの数とテンプレートの最大スコアが表示されます。 承認する準備ができたら、[ **次へ**] を選択します。
5. 最後の画面では、テンプレートが変更されたことを確認します。 **[完了] を** 選択してウィザードを終了します。

これで、テンプレートに加えた変更が含まれます。 この変更されたテンプレートを使用するすべての評価に保留中の更新プログラムが表示され、テンプレートで行われた変更を反映するには、評価の更新を受け入れる必要があります。 [評価の更新](compliance-manager-assessments.md#accept-updates-to-assessments)の詳細については、こちらを参照してください。

> [!NOTE]
> コンプライアンス マネージャーを英語以外の言語で使用すると、テンプレートをExcelにエクスポートすると、一部のテキストが英語で表示されることがわかります。 アクションのタイトル (改善アクションと、該当する場合は Microsoft アクションの両方) は、コントロールによって認識されるように英語である必要があります。 アクション タイトルを変更する場合は、ファイルが正しくインポートされるように、必ず英語で記述してください。
