---
title: 評価による Microsoft コンプライアンススコアのカスタマイズ
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 組織のコンプライアンスを管理するのに役立つ評価を作成して、Microsoft のコンプライアンススコアを設計します。
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035632"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="382d9-103">評価によるコンプライアンススコアのカスタマイズ (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-104">**この記事の内容\*\*\*\*評価**を使用できるように設定して、コンプライアンススコアをカスタマイズする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-105">評価用に**テンプレート**を変更し、組織のニーズに合わせて独自のカスタム評価を作成する方法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-106">また、この記事では、評価を**グループ**にまとめる方法、**コントロール**を操作する方法、および評価**レポート**をエクスポートする方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="382d9-107">評価の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-108">コンプライアンススコアは、組織に適用される規制と証明書の評価のコンプライアンスを管理するのに役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-109">評価は、特定の規制、標準、またはポリシーからのコントロールのグループ化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-110">コンプライアンススコアを使用すると、さまざまな業界および地域の規制と証明書をカバーする評価を使用できるようになり、コンプライアンスの追跡を開始するのが容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-111">各評価はテンプレートから作成されます。これは、必要な制御と、評価を完了するための改善アクションを含むフレームワークとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-112">組織にとって最も関連性の高い評価を設定することにより、コンプライアンスのリスクを軽減するためのポリシーおよび運用手順を確実に実装できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-113">すべての評価が [評価] ページに一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-114">評価の表示をフィルター処理し、状態の状態を解釈する方法について[説明](compliance-score-setup.md#assessments-page)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="382d9-115">データ保護基準の既定の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-116">開始するために、microsoft は、Microsoft 365 データ保護基準を含むコンプライアンススコアの**既定**の評価を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-117">このベースラインは、データ保護と一般的なデータガバナンスに関する主要な規制と標準を含む一連のコントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-118">この基準は、主に NIST CSF (米国国立標準およびテクノロジ Cybersecurity フレームワーク) および ISO (国際標準化機構)、および、FedRAMP (連邦リスクおよび承認管理プログラム) および GDPR (欧州連合の一般的なデータ保護規則) からの要素を描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-119">この評価は、他の評価を構成する前に、最初にコンプライアンススコアに到着したときに最初のスコアを計算するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-120">コンプライアンススコアは、Microsoft 365 ソリューションからの初期シグナルを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-121">重要なデータ保護の標準および規制について、組織がどのように実行されているかがひとめでわかり、推奨される改善アクションを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-122">すべての組織に固有のニーズがあるため、コンプライアンススコアは、独自の評価を設定して管理することによって、リスクを最小限に抑え、軽減することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="382d9-123">評価の作成の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-124">評価をセットアップするには、次の3つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="382d9-125">[使用できる評価] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="382d9-126">[評価のテンプレート](compliance-score-templates.md)を独自のニーズに合わせて変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="382d9-127">独自のカスタム評価を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-128">ユーザーは、評価を作成または変更するために、グローバル管理者、コンプライアンス管理者、コンプライアンスデータ管理者、またはセキュリティ管理者の役割を持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-129">[役割とアクセス許可](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="382d9-130">コンプライアンススコアで作成または変更された評価は、コンプライアンスマネージャーにも反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-131">[コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーの関係](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager)の詳細については、「」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="382d9-132">評価の使用準備完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-133">開始は、評価を作成するための[テンプレート](compliance-score-templates.md)のコンプライアンススコアの選択から選択することによって、コンプライアンスへの移行を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-134">テンプレートには、個々の評価に必要なコントロールと改善アクションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-135">コンプライアンススコアのテンプレートには、GDPR や ISO 27001 などの業界、地域、および一般的なデータ保護の標準に沿った規制と証明が記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-136">**評価を設定するに**は、[ウィザードからの評価の作成](#create-an-assessment)を開始するときに、いずれかのテンプレートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="382d9-137">評価のテンプレートを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-138">組織のニーズに合わせて評価するために、コンプライアンススコアテンプレートを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-139">たとえば、一般的に HIPAA に準拠する必要があり、追加のデータ保護またはセキュリティ制御が必要な場合は、HIPAA テンプレートを取得し、独自のカスタムフィールドを追加して、必要な方法で進行状況を監視する新しい評価を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-140">パブリックプレビュー中は、コンプライアンスマネージャーに移動してテンプレートを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-141">**評価のテンプレートを変更するに**は、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="382d9-142">コンプライアンススコアで利用可能な[テンプレート](compliance-score-templates.md)の一覧を表示して、変更するものを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="382d9-143">[拡張プロセスを使用してテンプレートをカスタマイズするには、コンプライアンスマネージャーの手順](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="382d9-144">テンプレートを作成してコンプライアンスマネージャーにインポートしたら、コンプライアンススコアで新しい評価を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-145">[評価の作成ウィザード](#create-an-assessment)を使用して、評価を構築するプロセスに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="382d9-146">公開プレビュー中の[コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーの関係](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager)に関する詳細情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="382d9-147">独自のカスタム評価を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-148">独自の評価を最初から作成して、組織に必要な内容を正確に追跡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-149">前述の変更プロセスと同様に、独自の評価を作成するには、事前にコンプライアンスマネージャーの評価用に独自のテンプレートを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-150">**独自のカスタム評価を作成するに**は、次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="382d9-151">「[コンプライアンスマネージャーで独自のテンプレートを作成](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager)する方法」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="382d9-152">テンプレートを作成してコンプライアンスマネージャーにインポートしたら、コンプライアンススコアで新しい評価を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-153">[評価の作成ウィザード](#create-an-assessment)を使用して、評価を構築するプロセスに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="382d9-154">評価を作成する前にグループについて理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-155">評価を作成または変更する前に、グループがどのように機能するかを理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-156">評価を作成する場合は、そのプロセスの間にグループに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-157">そのため、評価を作成する前に、評価のグループ戦略を計画することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="382d9-158">グループとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-159">グループは、評価を編成できるようにするコンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-160">評価は、年や規制、組織の部署または地域に基づいて、論理的な方法でグループ化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-161">2つのグループとその基になる評価の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="382d9-162">**FFIEC は評価2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="382d9-163">Office 365 + FFIEC は</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="382d9-164">Intune + FFIEC は</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-165">**データのセキュリティとプライバシーの評価**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="382d9-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="382d9-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-168">同じグループ内の2つの異なる評価が、自分が管理する改善アクションを共有する場合、アクションの実装の詳細またはステータスに対して行ったすべての更新は、グループ内の他の評価でも同じアクションに自動的に同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-169">この同期によって、1つの改善アクションを実装し、複数の規制間でいくつかの要件を満たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="382d9-170">グループを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-171">[新しい評価を作成](#create-an-assessment)する過程で、グループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-172">グループをスタンドアロンのエンティティとして作成することはできません。グループには、少なくとも1つの評価が含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-173">グループを作成するには、まずグループに入れる評価を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="382d9-174">グループを使用する場合の注意事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="382d9-175">グループ名は、組織内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-176">グループにはセキュリティプロパティがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-177">すべてのアクセス許可が評価に関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-178">グループに評価を追加すると、グループを変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-179">同じグループ内の異なる評価に含まれる関連評価コントロールが、完了時に自動的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-180">既存のグループに新しい評価を追加すると、そのグループの評価からの共通情報が新しい評価にコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-181">グループには同じ証明書または規制の評価を含めることができますが、各グループには特定の製品証明書ペアの評価を1つだけ含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-182">たとえば、グループに Office 365 および NIST CSF の2つの評価を含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-183">1つのグループには、対応する証明書または規制が異なる場合にのみ、同じ製品に対して複数の評価を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-184">評価を削除すると、その評価とグループの間の関係が失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-185">グループを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-186">複数のグループに表示される改善に変更が加えられると、その変更はその改善アクションのすべてのインスタンスに反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="382d9-187">評価を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-188">コンプライアンススコアに評価を作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="382d9-189">[評価] ページで、[**評価の追加**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-190">評価ウィザードが大きなフライアウトウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="382d9-191">**テンプレートを選択します。** 評価の基礎として機能するテンプレートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-192">使用できるテンプレート、または変更または作成したテンプレートを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-193">選択したテンプレートの横にあるラジオボタンを選択し、[**次へ**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="382d9-194">「コンプライアンスマネージャーで処理されるプロセス」を参照して、[テンプレートを作成および変更する手順](working-with-compliance-manager.md#templates)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="382d9-195">**名前とグループ:**[**評価名**] フィールドに、評価の名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-196">評価名は、グループ内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-197">評価の名前が、特定のグループの別の評価の名前と一致する場合は、別の名前を作成するように求めるエラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="382d9-198">グループに評価を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-199">以下のどちらかの方法で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="382d9-200">[**既存のグループを使用**] を選択して、作成済みのグループに割り当てます。や</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="382d9-201">新しいグループを作成し、この評価を割り当てるには、[**新しいグループの作成**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-202">グループの名前を確認し、ラジオボタンの下にあるフィールドに入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="382d9-203">**レビューと完了:** ウィザードの最後の画面には、評価用に選択したテンプレート、名前、およびグループが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-204">画面上のリンクからこれらの設定を編集すると、ウィザードの関連する手順に戻ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-205">設定に問題がなければ、[**評価の作成**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="382d9-206">次の画面で、新しい評価が正常に作成されたことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-207">[**完了**] を選択してウィザードを終了すると、新しい評価の詳細ページが画面に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-208">[評価の**作成**] を選択した後、[評価が**失敗しまし**た] 画面が表示された場合は、[**再試行**] を選択して、評価を再作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="382d9-209">評価を削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-210">評価を削除すると、評価ページのリストから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-211">**評価の削除は永続的です。元に戻すことはできません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="382d9-212">同じ評価を再度実行する場合は、最初から再作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-213">評価の向上アクションが他の評価に表示されない場合は、評価が削除されるときに削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-214">完全に削除する前に、評価のレポートをエクスポートすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-215">評価を削除するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="382d9-216">[評価] ページで、削除する評価を選択して、その評価の詳細ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="382d9-217">画面の右上隅にある [**評価の削除**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="382d9-218">評価を完全に削除するかどうかを確認するウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-219">[**評価の削除**] を選択してウィンドウを閉じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-220">コンプライアンススコアから評価が削除されたことを示す確認ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-221">グループ内の唯一の評価を削除した場合、そのグループはコンプライアンススコアからも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="382d9-222">評価の進行状況と管理を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-223">各評価には詳細ページがあり、評価の完了時に進行状況を一目で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-224">ページには、コントロールの完成の進行状況と、それらのコントロール内の重要な改善アクションのテスト状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="382d9-225">[概要] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-226">[概要] タブには、評価の完了までの割合を示すグラフが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-227">このグラフには、ユーザーが所有する操作のブレークポイントと、Microsoft によって所有されているアクションのポイントが含まれているため、評価を完了するために必要なポイント数を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-228">評価の制御に対する主な改善アクションは、ポイントの獲得に対して最大の影響を与える順に一覧表示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-229">関連付けられているグラフの詳細は、改善アクションの集約されたテストの状態によって、テストされたものと完了する必要があるものをすばやく測定できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-230">各改善アクションにアクセスするには、[コントロール] タブに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="382d9-231">コントロール タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-232">[コントロール] タブには、評価にマップされた各コントロールの詳細情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-233">**コントロールの状態**の詳細表には、コントロールの状態がファミリ別に表示されるので、どのようなグループのコントロールが注意する必要があるかがひとめでわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-234">グラフの下に、評価内の各コントロールに関する詳細情報が表に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-235">コントロールは、コントロールファミリごとにグループ化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-236">各 [ファミリ名] を展開して、含まれている個々のコントロールを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-237">それぞれのコントロールについて、次の情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="382d9-238">**コントロールのタイトル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-239">**状態**: コントロール内の向上アクションのテスト状態を反映します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="382d9-240">[**成功**]-すべての改善アクションのテスト状態は "引き渡された" か、または少なくとも1つが渡され、残りの部分は "スコープ外" になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="382d9-241">**Failed** -少なくとも1つの向上アクションのテスト状態が "Failed" になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="382d9-242">**None** -すべての改善アクションがテストされていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="382d9-243">**範囲外**-すべての改善アクションがこの評価の対象外です</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="382d9-244">**進行**中の改善アクションでは、「進行中」、「部分的なクレジット」、「未検出」などの状態があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-245">**コントロール ID**: コントロールの識別番号。対応する規制、標準、またはポリシーによって割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-246">**獲得ポイント**数: 操作を完了した時点で、実現可能なポイントの合計数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="382d9-247">**自分のアクション**: 実行する操作の合計数に対して完了した操作の数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="382d9-248">**Microsoft actions**: microsoft によって完了したアクションの数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="382d9-249">コントロールの詳細を表示するには、そのコントロールを表の行から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-250">[コントロールの詳細] ページには、そのコントロール内のアクションのテスト状態を示すグラフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-251">グラフの下の表は、そのコントロールの主要な改善アクションを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-252">リストから改善アクションを選択して、向上アクションの詳細ページにドリルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-253">詳細ページには、テストの状態、実装に関するメモ、および推奨されるソリューションへの起動が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="382d9-254">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="382d9-255">統制と改善のアクションがどのように追跡され、コンプライアンススコアによって採点されるかを理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="382d9-256">評価レポートをエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-257">次の[手順に従っ](working-with-compliance-manager.md#reports)て、組織内のコンプライアンスステークホルダー、または外部の監査者と監督機関の評価を Excel ファイルにエクスポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="382d9-258">レポートをエクスポートするには、コンプライアンスマネージャーにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="382d9-259">レポートは、エクスポートの日時の時点での評価のスナップショットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="382d9-260">これには、Microsoft と Microsoft の両方で管理されるコントロールの詳細 (実装状況、テスト日、テスト結果、アップロードした証拠ドキュメントへのリンクを含む) が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="382d9-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>