---
title: Microsoft 365 コンプライアンス試用版について
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: landing-page
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: m365-security-compliance
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: コンプライアンス ソリューションの試用版の詳細。
ms.openlocfilehash: 247080c374cd99c93e538e46ed0894ad24e501cd
ms.sourcegitcommit: b3530441288b2bc44342e00e9025a49721796903
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2022
ms.locfileid: "63679832"
---
# <a name="about-the-compliance-solutions-trial"></a>コンプライアンス ソリューションの試用版の詳細

Microsoft コンプライアンス ソリューションは、ファイルやメールの不適切なアクセス許可に起因する内部の脅威から組織を保護し、組織が規制やポリシー要件に準拠するためのサポートを行います。

Microsoft 365 コンプライアンス ソリューション試用版は、Microsoft コンプライアンス ソリューションのすべての機能を試す最も簡単な方法であり、わずか数分で設定できます。 試用版のセットアップが完了すると、Microsoft E5 ライセンス パッケージのすべての機能を最大 90 日間使用することができます。

## <a name="terms-and-conditions"></a>使用条件

Microsoft 365 コンプライアンス試用版の[使用条件](terms-conditions.md)をご覧ください。

## <a name="set-up-a-compliance-trial"></a>コンプライアンス試用版の設定

[Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077149)では、左のナビゲーション ウィンドウにある **[試用版]** リンクを使用して試用版のサインアップができます。

## <a name="licensing"></a>ライセンス

試用版セットアップの一環として、Microsoft E5 コンプライアンス ライセンスが組織に自動的に適用されます。ライセンスは 90 日間アクティブです。

## <a name="permissions"></a>アクセス許可

試用版を開始または終了するには、Azure Active Directory のグローバル管理者またはセキュリティ管理者ロールのメンバーである必要があります。詳細については、「[管理者ロールについて](../admin/add-users/about-admin-roles.md)」を参照してください。

## <a name="additional-information"></a>その他の情報

試用版に登録してから、変更や更新プログラムが利用できるようになるまで、最大で 2 時間かかる場合があります。 また、変更を確認するには、管理者がサインアウトしてから再度サインインする必要があります。

試用期間の最後 15 日以内であれば、試用期間の延長が可能です。 試用期間は最大 2 回までに制限されます。 試用期間が終了するまでに延長しない場合は、2 回目の試用を申し込むまでに少なくとも 30 日間待つ必要があります。

## <a name="ending-the-trial"></a>試用版の終了

管理者は、コンプライアンス カードにアクセスして、いつでも試用版を無効化することができます。

コンプライアンス ソリューションの使用版の一部の機能に登録しないことを決定した場合、ソリューションに別途記載がない限り、使用版データは一定期間 (通常 180 日間) 維持された後、完全に削除されます。それまでは、試用期間中に収集したデータに引き続きアクセスすることができます。

## <a name="availability"></a>可用性

Microsoft 365 コンプライアンス ソリューション試用版は、特定の条件 (地域など) を満たす既存のユーザーで、まだ Microsoft E5 ライセンス パッケージをお持ちでないユーザーを対象に、順次実施しています。

## <a name="learn-more-about-compliance-solutions"></a>コンプライアンス ソリューションに関する詳細情報

無料試用版で体験できる内容が気になりますか? コンプライアンス ソリューション試用版には、以下のソリューションが含まれます。

- **監査**

  高度な監査は、侵害の範囲の決定に役立つ重要なイベントへのアクセスを提供し、Office 365 マネージメント アクティビティ APIへの迅速なアクセスを提供することで、調査の実施に必要な監査ログの保持を高め、組織によるフォレンジック調査やコンプライアンス調査の実施をサポートします。[監査の詳細](advanced-audit.md)

- **コミュニケーション コンプライアンス**

  コミュニケーション コンプライアンスは、不適切なメッセージを自動的にキャプチャし、ポリシー違反の可能性を調査し、修復するための措置を講じ、社内外のコミュニケーションに関連する現代のコンプライアンスの課題を克服するのに役立ちます。詳細は、「[コミュニケーション・コンプライアンス](communication-compliance.md) 」をご覧ください。

- **コンプライアンス マネージャー**

  コンプライアンス マネージャーは、データ保護リスクのインベントリの作成から、複雑な制御の実装の管理、規制や認証の最新情報の入手、監査人への報告まで、コンプライアンスの過程全体を支援します。[コンプライアンス マネージャーに関する詳細情報](compliance-manager.md)

- **電子情報開示**

  組織の内部および外部の調査に対応するコンテンツを保持、収集、分析、エクスポートするためのエンド ツー エンドのワークフローを活用します。 訴訟チームは、ケースに関係するカストディアンとコミュニケーションを取ることで、法的情報保留通知プロセス全体を管理することもできます。 [電子情報開示に関する詳細情報](ediscovery.md)

- **情報ガバナンス**

  アダプティブ ポリシー スコープを使用してアイテム保持ポリシーの対象範囲を自動化します。 この機能を使用すると、アイテム保持ポリシーを特定のユーザー、グループ、またはサイトに動的にターゲット設定できます。 これらのポリシーは、組織で変更が発生すると自動的に更新されます。 さらに、アダプティブ スコープを使用するアイテム保持ポリシーは、場所の制限の対象になりません。 [アダプティブ ポリシー スコープの詳細](create-retention-policies.md)。

- **情報保護**

  [機密ラベル](sensitivity-labels.md)と[データ損失防止ポリシー](dlp-learn-about-dlp.md)と共に Microsoft の情報保護を実装して、ユーザーがどこに住んでいても、どこを移動中でも、機密コンテンツを発見、分類、保護できるようにします。

  情報保護試用版では、既定のラベル、ドキュメントとメールの自動ラベル付け、Teams とデバイスで共有されるクレジット カード番号を保護するためのデータ損失防止が提供されます。 お客様のために作成した既定のポリシーを使用すると、すぐに起動して実行できますが、必要に応じて完全にカスタマイズすることもできます。

    試用期間が終了すると、次の内容を通知するメールが届きます。

  - 試用期間中にラベル付けされたすべてのファイルとメールには、ラベルが付いた状態が維持されます。 ラベルは手動で削除できます。
  - 自動ラベル付けとデータ損失防止をサポートしていない以前の Microsoft E3 ライセンス パッケージにダウングレードされます。 既存のポリシーは、オフにしない限りオンのままになります。
  - 自動ラベル付けポリシーは、試用版の終了後は編集できませんが、削除することはできます。
  - 試用版の終了後に Teams またはデバイスの場所を含む DLP ポリシーを編集すると、それらの場所がポリシーから削除されます。

  これらの事前構成済みの各機能とそのユーザーへの影響の詳細については、「[Microsoft 情報保護の無料試用版に関する詳細I情報](mip-easy-trials.md)」 を参照してください。

  Microsoft 情報保護のすべての機能の詳細については、「[Microsoft 365 の Microsoft 情報保護](information-protection.md)」 を参照してください。

- **インサイダー リスクの管理**

  人工知能 (AI) を活用して、内部リスクをすばやく特定し、トリアージして修復します。 Microsoft 365 および Azure サービスのログを使用して、リスク シグナルを監視するポリシーを定義し、ユーザー教育の促進や調査の開始などの修復アクションを実行できます。 [内部リスクの管理についての詳細情報](insider-risk-management-solution-overview.md)

<!--
- **privacy management**

    Privacy management helps your organization understand and manage the personal data in your Microsoft 365 environment, remediate potential privacy risks, and fulfill subject rights requests. [Learn more](/privacy/solutions/privacymanagement/privacy-management)
-->

- **レコード管理**

  統合レコード管理機能を使用して、次の処理を行います。
  - 規制、法律、または組織のポリシーで必要とされる場合、ユーザーが編集できないようにコンテンツを記録として分類する
  - 自動適用ラベル ポリシーを使用して、指定した条件に合致するコンテンツに自動的に保持ラベルを適用する
  - アダプティブ スコープ ポリシーを使用して、含まれる場所の数の制限なく保持ラベル ポリシーを動的に場所に適用する
  - 最終的に完全に削除される前にコンテンツの処理を確認する機能など、コンテンツのライフサイクルを完全にサポートする

  Microsoft レコード管理の完全な機能の詳細については、「[レコード管理の詳細情報](records-management.md)」を参照してください
