---
title: 非アクティブなメールボックスを作成および管理する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 296a02bd-ebde-4022-900e-547acf38ddd7
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
- admindeeplinkMAC
description: Microsoft 365 で削除されたメールボックスの内容を保持する非アクティブなメールボックスを作成および管理します。
ms.openlocfilehash: 15a9db1099eb687195d5c54b12d5bfca9a8c6f22
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66634623"
---
# <a name="create-and-manage-inactive-mailboxes"></a>非アクティブなメールボックスを作成および管理する

非アクティブなメールボックスを使用すると、組織を離れた後も元従業員のメールを保持でき、コンプライアンスまたは法的理由で [電子情報開示のアクセス許可](assign-ediscovery-permissions.md) を付与された承認されたユーザーがアクセスできます。 たとえば、管理者、コンプライアンス担当者、レコード マネージャーは、コンテンツ検索を使用して非アクティブなメールボックスの内容を検索およびエクスポートできます。 非アクティブなメールボックスはメールを受信できません。また、組織共有のアドレス帳や他の一覧に表示されません。

非アクティブなメールボックスの詳細については、「[非アクティブなメールボックスに関する詳細情報](inactive-mailboxes-in-office-365.md)」を参照してください。

## <a name="create-an-inactive-mailbox"></a>非アクティブなメールボックスを作成する

メールボックスを非アクティブ化するには、メールボックスを保留し、メールボックスまたは対応するユーザー アカウントを削除する必要があります。

メールボックスを非アクティブにするには、メールボックスを削除する前にメールボックスに保留を適用できるように、Exchange Onlineプラン 2 ライセンス (またはExchange Online Archiving アドオン ライセンスを持つExchange Onlineプラン 1 ライセンス) を割り当てる必要があります。 ユーザー アカウントが削除されると、ユーザー アカウントに関連付けられているすべてのExchange Online ライセンスを新しいユーザーに割り当てることができます。

Microsoft 365 リテンション期間を使用して、メールボックスにホールドを適用することをお勧めします。 その他の方法については、「 [非アクティブなメールボックスの詳細」](inactive-mailboxes-in-office-365.md)を参照してください。

メールボックスを削除する最善の方法は、Microsoft 365 管理センター内の対応するユーザー アカウントを削除<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">することです</a>。 ユーザー アカウントの削除については、「[組織からユーザーを削除する](../admin/add-users/delete-a-user.md)」を参照してください。 ただし、PowerShell の **Remove-Mailbox** コマンドレットを使用してメールボックスExchange Online削除することもできます。 詳細については、「[Exchange Online のユーザー メールボックスを削除または復元する](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes)」を参照してください。

次の表は、各種の保持シナリオについて、非アクティブなメールボックスを作成するプロセスを要約しています。

<br/>

|宛先。。。|操作|結果|
|---|---|---|
|従業員の退職後にメールボックスの内容を無期限に保持する|1. メールボックス (アイテム保持ポリシー) または特定の電子メール アイテム (1 つまたは複数の保持ラベル) の保持アクションを含む Microsoft 365 アイテム保持設定を適用します。 <br /><br> 2. 保持設定が適用されるまで待ちます。 <br /><br> 3. ユーザーの Microsoft 365 アカウントを削除します。|回復可能なアイテム フォルダー内のアイテムを含め、保持設定が適用されている非アクティブなメールボックス内のすべてのコンテンツは無期限に保持されます。|
|従業員が組織を離れた後、メールボックスを削除した後、特定の期間、すべてのメールボックス コンテンツを保持する|1. 保持期間の有効期限が切れたときにアイテムを保持して削除するアイテム保持設定を持つメールボックスに Microsoft 365 アイテム保持ポリシーを適用します。 <br /><br> 2. 保持設定が適用されるまで待ちます。 <br /><br> 3. ユーザーの Microsoft 365 アカウントを削除します。|メールボックス アイテムの保有期間が経過すると、アイテムは回復可能なアイテム フォルダーに移動され、削除されたアイテムの保持期間 (Exchange メールボックスの場合) が期限切れになると、非アクティブなメールボックスから完全に削除 (削除) されます。 Microsoft 365 アイテム保持ポリシーの保持期間は、常にメールボックス アイテムが受信または作成された元の日付に基づきます。|


> [!NOTE]
> コンテンツを保持または保持して削除するように構成された Microsoft 365 アイテム保持設定がメールボックスまたはメールボックス アイテムに既に適用されている場合、または訴訟ホールドが既にメールボックスに配置されている場合、または非アクティブなメールボックスを作成するために必要なのは、対応するユーザー アカウントを削除することです。


## <a name="view-a-list-of-inactive-mailboxes"></a>非アクティブなメールボックスの一覧を表示する

組織内の非アクティブなメールボックスの一覧を表示するには:

1. <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077149" target="_blank">Microsoft Purview コンプライアンス ポータル</a>に移動し、組織内のグローバル管理者またはコンプライアンス管理者アカウントの資格情報を使用してサインインします。

2. 左側のナビゲーション ウィンドウで[ **すべて表示**]、[ **データ ライフサイクル管理** > **の保持ポリシー**] の順に選択します。

3. **非アクティブなメールボックス** オプションを選択します。

   ![データ ライフサイクル管理の [アイテム保持ポリシー] ページの [非アクティブなメールボックス] オプション。](../media/inactive-mailbox-option.png)

4. **[非アクティブなメールボックス]** ページには、非アクティブなメールボックスの一覧が表示されます。 1 つを選択すると、その非アクティブなメールボックスに関する詳細が表示されます。 詳細には、メールボックスの Exchange 識別子と、メールボックスが [訴訟ホールド](create-a-litigation-hold.md)にあるかどうかが含まれます。
    
    詳細ウィンドウには、Microsoft 365 アイテム保持ポリシーや電子情報開示ホールドなど、他の種類の保留は表示されません。 この情報を見つけるには、「[Exchange Online メールボックスに配置されている保留の種類を特定する方法](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md)」を参照してください。

非アクティブなメールボックスが多数ある場合は、[非アクティブなメールボックス **] ページの** [**エクスポート**] を選択:::image type="icon" source="../media/47205c65-babd-4b3a-bd7b-98dfd92883ba.png":::すると、一覧に表示される詳細について CSV ファイルを簡単に検索して並べ替えることができます。

または、powerShell で次のコマンドExchange Online実行して、非アクティブなメールボックスの一覧を表示することもできます。

```powershell
 Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | FT DisplayName,PrimarySMTPAddress,WhenSoftDeleted
```

次のコマンドを実行して、非アクティブなメールボックスおよびその他の情報の一覧を .CSV ファイルにエクスポートすることもできます。 この例では、現在のディレクトリに CSV ファイルが作成されます。

```powershell
Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | Select Displayname,PrimarySMTPAddress,DistinguishedName,ExchangeGuid,WhenSoftDeleted | Export-Csv InactiveMailboxes.csv -NoType
```

> [!NOTE]
> 非アクティブなメールボックスがアクティブなユーザー メールボックスと同じ SMTP アドレスを持つ可能性があります。 この場合、**DistinguishedName** または **ExchangeGuid** プロパティの値を、非アクティブなメールボックスを一意に識別するために使用できます。
  
## <a name="search-and-export-the-contents-of-an-inactive-mailbox"></a>非アクティブなメールボックスのコンテンツを検索し、エクスポートする

非アクティブなメールボックスのコンテンツにアクセスするには、Microsoft Purview コンプライアンス ポータルのコンテンツ検索ツールを使用します。 非アクティブなメールボックスを検索する場合、特定のアイテムに対するキーワード検索クエリを作成したり、非アクティブなメールボックスのすべての内容を返したりできます。 検索結果をプレビューで表示したり、検索結果を Outlook データ (PST) ファイルにエクスポートしたり、個別のメール メッセージとしてエクスポートできます。 メールボックスの検索と検索結果のエクスポートの詳しい手順については、次のトピックを参照してください。
  
- [コンテンツ検索](content-search.md)

- [検索結果をエクスポートする](export-search-results.md)

非アクティブなメールボックスを検索するときの留意点を以下に示します。
  
- コンテンツ検索にユーザー メールボックスが含まれ、そのメールボックスが非アクティブになった場合、非アクティブになった後に検索を再実行すると、コンテンツ検索は非アクティブなメールボックスの検索を続行します。

- 場合によっては、ユーザーは同じ SMTP アドレスを持つアクティブなメールボックスおよび非アクティブなメールボックスを所有している可能性があります。この場合、コンテンツ検索の場所として選択した特定のメールボックスのみが検索されます。つまり、検索にユーザーのメールボックスを追加する場合に、アクティブなメールボックスと非アクティブなメールボックスの両方が検索されることは想定できません。検索に明示的に追加したメールボックスのみが検索されます。

- 同じ SMTP アドレスを持つアクティブなメールボックスと非アクティブなメールボックスを所有しないようにすることを強くお勧めします。 非アクティブなメールボックスに現在割り当てられている SMTP アドレスを再使用する場合は、非アクティブなメールボックスを復元するか、非アクティブなメールボックスのコンテンツをアクティブなメールボックス (またはアクティブなメールボックスのアーカイブ) に復元して、非アクティブなメールボックスを削除することをお勧めします。

## <a name="change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox"></a>非アクティブなメールボックスの保持期間を変更する

メールボックスが非アクティブになった後、非アクティブなメールボックスに適用される保留期間を変更できる場合があります。

詳細な手順については、「 [非アクティブなメールボックスの保留期間を変更する」を](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)参照してください。
  
## <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a>非アクティブなメールボックスを回復する

元従業員が組織に復帰する場合、または新しい従業員が退職した従業員の職責を引き継ぐ場合には、非アクティブなメールボックスのコンテンツを回復できます。 

非アクティブなメールボックスを回復すると、そのメールボックスは新しいメールボックスに変換され、非アクティブなメールボックスのコンテンツとフォルダー構造が保持されて、メールボックスが新しいユーザー アカウントにリンクされます。 回復された後、非アクティブなメールボックスは存在しなくなります。 

非アクティブなメールボックスを回復するときに発生する詳細な手順と詳細については、「非アクティブなメールボックス [の回復」を](recover-an-inactive-mailbox.md)参照してください。
  
## <a name="restore-the-contents-of-an-inactive-mailbox-to-another-mailbox"></a>非アクティブなメールボックスのコンテンツを別のメールボックスに復元する

別の従業員が元従業員の職責を引き継ぐ場合、または別のユーザーが非アクティブなメールボックスのコンテンツにアクセスする必要がある場合は、非アクティブなメールボックスのコンテンツを既存のメールボックスに復元 (またはマージ) できます。 

非アクティブなメールボックスを復元すると、そのコンテンツは別のメールボックスにコピーされます。 非アクティブなメールボックスは保持されて、非アクティブなメールボックスとして残ります。 非アクティブなメールボックスは、電子情報開示を使用して検索すること、そのコンテンツを別のメールボックスに復元すること、それを後に回復したり削除したりすることが引き続き可能です。 

詳細な手順については、「 [非アクティブなメールボックスを復元する」を](restore-an-inactive-mailbox.md)参照してください。
  
## <a name="delete-an-inactive-mailbox"></a>非アクティブなメールボックスを削除する

非アクティブなメールボックスの内容を保持する必要がなくなった場合は、非アクティブなメールボックスに適用されている保留を削除することで、非アクティブなメールボックスを完全に削除できます。 保持ポリシーまたはアイテム保持ポリシーを削除した後、メールボックスは 183 日間保持され、その間は回復可能になります。 183 日後、メールボックスは完全な削除のマークが付き、メールボックスは回復できなくなります。 

非アクティブなメールボックスを完全に削除するために、ホールドまたはアイテム保持ポリシーを削除する詳細な手順については、「[非アクティブなメールボックスを削除する](delete-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。
