---
title: 電子メールスレッド処理-データ調査
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: データ調査を管理する場合、電子メールスレッドは電子メールスレッドを解析し、各メッセージを異なるカテゴリに分割します。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 66238d87bd314f2b29e77886f33cb53f9a879aff
ms.sourcegitcommit: 6501e01a9ab131205a3eef910e6cea7f65b3f010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46527665"
---
# <a name="email-threading"></a>電子メールスレッド

しばらくの間、電子メールでの会話を検討してください。 ほとんどの場合、スレッドの最後のメールには、先行するすべてのメールの内容が含まれます。最後のメールを確認すると、スレッドで発生した会話のコンテキストが完全にわかります。 電子メールスレッドでは、このような電子メールを識別して、校閲者が収集されたドキュメントの一部をコンテキストを失わずに確認できるようにします。

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>電子メールスレッド処理の機能

電子メールスレッドは各電子メールを解析し、個々のメッセージに deconstructs します。各電子メールは、個々のメッセージのチェインです。 次に、作業セット内のすべての電子メールを分析して、電子メールに固有のコンテンツがあるかどうか、またはチェーンが完全に別の電子メールに含まれているかどうかを判断します。 エンドメールは、次の4つのカテゴリに分かれています。

- **包括的**:電子メールの最後のメッセージには固有のコンテンツがあります。そしてこの電子メールには、他の電子メールに含まれていたすべての添付ファイルが含まれています。いわゆる、電子メールの完全なコンテンツが含まれています。


- **包括的なマイナス**:電子メールの最後のメッセージには一意のコンテンツがあります。ただ、この電子メールにはメールに含まれていた添付ファイルの一部がメールに含まれていません。いわゆる、電子メールの完全なコンテンツが含まれていません。

- **包括的コピー**：包括的/包括的マイナスの電子メールの完全なコピー

- **なし**: この電子メールの内容は、包括的/包括的マイナスとしてマークされた少なくとも1つのメールに完全に含まれています。

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>Outlook の会話とどのように異なるのですか?
Outlook の会話グループに似ていますが、このようなことがわかります。 ただし、いくつかの重要な違いがあります。 2つの会話に fork した電子メールの会話を考えてみましょう。たとえば、会話の最後の2通の電子メールにはそれぞれ固有のコンテンツがあるため、会話の最新の電子メールには応答していないユーザーがいます。

Outlook は、電子メールを1つの会話にグループ化します。最後の電子メールのみを読み取ると、2番目から最後の電子メールのコンテキストが失われることになります。これには、一意のコンテンツが含まれています。 電子メールスレッドは各電子メールを個別のコンポーネントに分解してそれらを比較するので、電子メールスレッドは最後の2つの電子メールの両方を包括的なものとしてマークするので、すべての電子メールを包括的にマークされている限り、コンテキストが見逃されることはありません。
