---
title: 電子情報開示での電子メール スレッド (プレミアム)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 電子情報開示 (プレミアム) 分析を実行する場合、電子メール スレッドは電子メール会話を解析し、各メッセージを異なるカテゴリに分割します。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: e35ffa901bb1b90b0ac5d572b6a7ee05cce31d89
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65086811"
---
# <a name="email-threading-in-ediscovery-premium"></a>電子情報開示での電子メール スレッド (プレミアム)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

しばらく続いている電子メールの会話を検討してください。 ほとんどの場合、電子メール スレッドの最後のメッセージには、前のすべてのメッセージの内容が含まれます。 したがって、最後のメッセージを確認すると、スレッドで発生した会話の完全なコンテキストが提供されます。 電子メール スレッドは、レビュー担当者がコンテキストを失うことなく、収集されたドキュメントの一部を確認できるように、このようなメッセージを識別します。

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>電子メール スレッドは何をしますか?

電子メール スレッドは、各電子メール スレッドを解析し、個々のメッセージに分解します。 各電子メール スレッドは、個々のメッセージのチェーンです。 Microsoft Purview 電子情報開示 (プレミアム) は、レビュー セット内のすべてのメール 混乱を分析して、電子メール メッセージに一意のコンテンツが含まれているかどうか、またはチェーン (親メッセージ) が電子メール スレッドの最後のメッセージに完全に含まれているかどうかを判断します。 電子メール メッセージは、次の 4 つの包括値に分割されます。

- **インクルーシブ**: *包括的な* 電子メールは、電子メール スレッドの最後の電子メール メッセージであり、その電子メール スレッドのすべての以前のコンテンツが含まれています。

- **包括マイナス**: 電子メール メッセージは、電子メール スレッド内の特定のメッセージに関連付けられている添付ファイルが 1 つ以上ある場合は *、包括マイナス* として指定されます。 レビュー担当者は、インクルーシブマイナス値を使用して、スレッド内のどの特定の電子メール メッセージに添付ファイルが関連付けられているかを判断できます。 

- **インクルーシブ コピー**: 電子メール メッセージは、 *インクルーシブ またはインクルーシブ* マイナス メッセージの正確なコピーである場合、インクルーシブ コピーと見なされます。 

- **None**: *None* 値は、メッセージの内容が、インクルーシブまたはインクルーシブマイナスとしてマークされている少なくとも 1 つの他の電子メール メッセージに完全に含まれていることを示します。

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>Outlookでの会話との違いは何ですか?

一見すると、これはOutlookの会話グループに似ています。 ただし、いくつかの重要な違いがあります。 2 つの会話に分岐したメール会話について考えてみましょう。たとえば、会話の最新ではないメールに誰かが返信したので、会話内の最後の 2 つのメールはどちらも一意のコンテンツを持っています。

Outlookは引き続きメールを 1 つの会話にグループ化します。最後のメールのみを読み取ると、一意のコンテンツも含まれる 2 番目から最後のメールのコンテキストが失われます。 メール スレッドは各メールを解析して個々のコンポーネントに解析し、それらを比較するため、電子メール スレッディングは最後の 2 つのメールの両方を包括としてマークし、包括的としてマークされたすべての電子メールを読み取る限り、コンテキストを見逃さないようにします。
