---
title: GDPR のための Dynamics 365 データ対象要求
description: コントローラーが DSR 要求に応じて個人データを検索して操作できるように Microsoft 製品、サービス、管理ツールを使用する方法について説明します。
keywords: Microsoft 365、Microsoft 365 Education、Microsoft 365 ドキュメント、GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/30/2019
ms.author: heicba
author: herviicban
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 3c394df956801beed63b5e31c4a1579bf5324eba
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431758"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="c49e6-104">GDPR のための Dynamics 365 データ対象要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p101">EU データ保護規則 (GDPR) では、個人個人 (規則では*データ対象*と呼ばれる) に対して、雇用主やその他の会社または組織 (*データ コントローラー*または単に*コントローラー*と呼ばれる) が収集した個人データを管理する権利を与えます。個人データは、GDPR の下では、特定済みまたは特定可能な個人と関連するあらゆるデータを指す広範な概念として定義されています。GDPR は、データ対象に対して、当人の個人データに関する固有の権利を与えています。この権利には、個人データのコピーの取得、修正の要求、処理の制限、削除、または、別のコントローラーに移動できるようにするための電子形式での受信が含まれます。当人の個人データに関する権利を行使する目的でデータ対象がコントローラーに対して行う正式な要求は、*データ対象の権利要求*、または DSR 要求と呼ばれます。<span id="_Toc510437912" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.<span id="_Toc510437912" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p102">このガイドでは、コントローラーが DSR 要求に応じて個人データを検索して操作できるように Microsoft 製品、サービス、管理ツールを使用する方法について説明します。特に、Microsoft クラウドにある個人データの検索、アクセス、処理に関する方法を扱います。このガイドで説明するプロセスの概要は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p102">The guide discusses how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in Microsoft's cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c49e6-p103">\*\*\*検 出— 検索/検出ツールを使用すると、DSR 要求の対象となる可能性がある顧客データをより簡単に見つけることができます。対応の対象となる可能性のあるドキュメントが収集されたら、後続のステップの DSR アクションを 1 つ以上実行することで要求に対応できます。場合によっては、その要求が DSR 要求への対応に関する組織のガイドラインを満たしていないと判断することもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p103">Discover—Use search and discovery tools to more easily find customer- data that may be the subject of a DSR request. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organizations guidelines for responding to DSR requests.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c49e6-115">\*\*\*アクセス — Microsoft クラウドにある個人データを取り出し、コピーが要求されている場合には、データ対象が利用できる形でコピーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-115">Access—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c49e6-116">\*\*\*修正 — 要求されたアクションに応じて個人データを変更したり、他の操作を実行したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-116">Rectify—Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c49e6-p104">\*\*\*制限 — さまざまなオンライン サービスのライセンスを削除するか、該当するサービスを無効にする (可能な場合) ことで、個人データの処理を制限します。また、データを Microsoft クラウドから削除して、オンプレミスまたは別の場所で保持することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p104">Restrict—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various online services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c49e6-119">\*\*\*削除 — Microsoft のクラウドに格納されていた個人データを完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-119">Delete—Permanently remove personal data that resided in Microsoft's cloud.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c49e6-120">\*\*\*エクスポート — 個人データの電子コピー (コンピューターで読み取り可能な形式) をデータ主体に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-120">Export—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-121">このガイドの各セクションでは、Microsoft のクラウドにある個人データについて DSR 要求がなされた場合に、その対応としてデータ コントローラー組織が実行できる技術的な手順の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-121">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="c49e6-122">GDPR 用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-122">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-123">このガイドに関連する用語を以下に定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-123">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-124"><em>コントローラー ー 単独または他者と共同で、個人データの処理に関する目的と手段を決定する自然人や法人、公的機関、団体、その他の組織。そのような処理の目的と手段が EU 法もしくは加盟国の法律によって決定される場合、コントローラーまたはその指名に関する具体的な基準が EU 法もしくは加盟国の法律によって提供される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-124"><em> The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-125">*個人データ*および<em>データ主体 — 特定済みまたは特定可能な個人 (データ主体) と関連するあらゆる情報を指します。特定可能な個人とは、その個人の名前、ID 番号、位置データ、オンライン ID、または当該個人に固有の 1 つ以上の身体的、生理学的、遺伝的、心理的、経済的、文化的、社会的な識別情報などの要素を参照することにより、直接または間接的に特定される人物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-125">Personal data and data subject. Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-126"><em>処理者 — 管理者に代わって個人データを処理する自然人または法人、公的機関、団体、その他の組織。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-126"><em> A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-127">*顧客データ* – エンタープライズ サービスを使用することにより、Microsoft オンライン サービスの使用条件の定義に従って、顧客またはその代理人から Microsoft に提供されるすべてのデータを指します。これにはすべてのテキスト、サウンド、ビデオ、イメージ ファイルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-127">*Customer data* – All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service, as defined in the Microsoft Online Services Terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p105">\*システム\*\*生成ログ – Microsoft がエンタープライズ サービスをユーザーに提供するうえで役立つ、Microsoft により生成されるログおよび関連データ。システム生成ログには、一意識別子など、通常それ自体では個人を特定できないものの、エンタープライズ サービスをユーザーに提供するために使用される、システム生成番号などの仮名化データが主に格納されます。システム生成ログには、ユーザー名など、エンド ユーザーに関する個人情報が格納されることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p105">*System*generated logs – Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide the enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.  System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>  

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="c49e6-131">管理者としての責任を果たすためのこのガイドの活用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-131">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p106">このガイドは、2 つの部分に分かれており、GDPR で定められた権利を行使するデータ主体による要求に応じて、ユーザーが Microsoft クラウドのデータを検索して操作できるように Dynamics 365 製品、サービス、管理ツールを使用する方法について説明します。パート 1 では、顧客データに含まれる個人データを取り上げます。その後、パート 2 で、システム生成ログによってキャプチャされるその他の仮名化された個人データについて取り上げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p106">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR. The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p107">**パート 1: 顧客データに含まれる個人データに関するデータ主体の権利 (DSR) 要求に対応する。** このガイドのパート 1 では、Dynamics 365 アプリケーション (サービスとしてのソフトウェア) から、ユーザーがオンライン サービスに提供した顧客データの一部として処理される個人情報にアクセス、修正、制限、削除、エクスポートの処理を実行する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p107">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p108">**パート 2: 仮名化データに関するデータ対象の権利要求に対応する。** Dynamics 365 エンタープライズ サービスを使用すると、サービスを提供する目的で Microsoft によりある種の情報が生成されます (このドキュメントでは*システム生成ログ*と呼びます)。これは、システム内でのアクションを特定する目的でエンド ユーザーによって残された利用履歴に限られます。この種のデータは、そのほかの情報を使用しない限り、特定のデータ対象に関連付けることはできませんが、GDPR では個人情報として定められている場合があります。このガイドのパート 2 では、Dynamics 365 によって生成されるシステム生成ログのアクセス、削除、エクスポート方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p108">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="c49e6-140">データ主体権限の調査の準備</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-140">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-141">データ主体が当人の権限を行使して要求を行う場合は、次の点を考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-141">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p109">要求の一部としてデータ主体から提供された情報を基に、その人物と役割 (従業員、顧客、仕入先など) を正確に特定します。この種の情報には、名前、従業員 ID、顧客番号、その他の ID などが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p109">Properly identify the person and role—such as employee, customer, vendor—by using information that the data subject gave you as part of his or her request. This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p110">要求のデータと日時を記録します (要求の完了期限は 30 日です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p110">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p111">その要求が、データ対象からの要求が承諾または拒否に関する組織の要件を満たしているかどうかを確認します。たとえば、その要求を実行することにより、組織のその他の法律上、財務上、規制上の義務に抵触しないか、および、他者の権利や自由を侵害しないかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p111">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-148">要求に関連する情報があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-148">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-149">第 1 部: 顧客データに含まれる個人データに関するデータ主体権限要求に対する対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-149">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p112">次の記事では、Dynamics 365 で処理される顧客データに含まれる個人データに関する DSR 要求に備えて対応するのに役立つ情報を説明します。重要な点として、個人データは、オンライン サービス サブスクリプションの一連のサービスに際して Microsoft によって処理される別のカテゴリのデータ (管理者データや「Microsoft のプライバシーに関する声明」で定義されているサポート データなど) に含まれている場合があります。このドキュメントでは、ユーザーが Dynamics 365 に提供した顧客データ内に存在する個人データに影響する DSR 要求の検出と管理処理に絞って説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p112">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365. It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement. This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p113">Dynamics 365 は、サービスとしてのソフトウェア (SaaS) として複数のデータ処理機能を提供するオンライン サービスです。このため、Dynamics 365 には、性質や目的などの特性が異なる、売上データ、トランザクション、財務、人事情報などの多様なデータの処理を目的としたさまざまな機能が用意されています。これらの多様性を考慮して、Dynamics 365 では、顧客データを処理するのに必要となる複数のフォーム、フィールド、スキーマ、エンド ポイント、ロジックを提供しています。各アプリケーションで DSR 要求を処理できる複数の方法にも、この多様性が反映されています。Dynamics 365 アプリケーションで、特定の DSR 要求を処理する方法が複数用意されている場合、各アプリケーションによって提供されている技術的な説明の参照先がこのガイドに記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p113">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS). As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application. When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="c49e6-156">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-156">Dynamics 365</span></span>
#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-157">顧客データの検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-157">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-158">データ主体の権利要求に対する対応の最初の段階として、要求の対象となっている顧客データを検索して特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-158">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p114">顧客データの適切な分類は、Dynamics 365 Customer Engagement ビジネス アプリケーションの個人データを処理する際の基盤になります。Dynamics 365 for Customer Engagement では、データ分類を基にしたアプリケーションの拡張機能を柔軟に構築できます。適切な情報分類により、情報を個人データとして特定でき、データ主体の要求に対応する際にその情報を検索して取得することが可能になります。適切な情報分類は、個人データの収集と管理に関する法律や規制の要件を遵守する上でも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p114">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications. Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification. Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject. It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p115">Microsoft は、データ主体の権利要求への対応とそれに伴う顧客データへのアクセスに関して、ユーザーを支援する機能を提供します。ただし、個人データが適切に保存および分類されるようにするのは、お客様の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p115">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data. However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p116"><span id="_Toc511225657" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** には、高度な検索、関連性検索、レコード検索など、レコード内の個人データをユーザーが検索するための機能が複数用意されています。いずれの機能でも、個人データを特定または検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p116"><span id="_Toc511225657" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-167">[[高度な検索]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-167">[Advanced Find Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-168">[[関連性検索]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results) は、ダッシュボードを使用して後で参照するために保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-168">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-169">[[レコード検索]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) は、複数のレコードの種類に対して検索を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-169">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-170">Dynamics 365 for Marketing には、次の追加機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-170">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c49e6-171">[[Power BI レポートの作成]](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) は、顧客データをフィルター処理し特定する機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-171">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c49e6-172">顧客データを含む可能性のあるその他のデータ ポイントを特定するには、マーケティング実行の取引先担当者や対象についてインサイト ビューを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-172">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-173">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** では、[顧客データを検索する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery)ために役立つリソースの一覧を提供しており、お客様が顧客からの GDPR 要求に対応するのに役立てていただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-173">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="c49e6-174"><span id="_Toc511225658" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Finance and Operations*** では、顧客データを検索するためのいくつかの方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-174"><span id="_Toc511225658" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-175">テナント管理者として、次のアクションを実行して顧客データを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-175">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-176">個人データをすばやく検出する目的にかなう方法で顧客データを整理します。この目的に関しては、「[データ インベントリの分類方法](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-176">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-177">個人データを検索および収集するには、[[個人検索レポート]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-177">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-178">[[個人検索レポートの拡張]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) では、エンティティを新規に作成するか既存のエンティティを拡張することにより、個人検索レポートを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-178">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-179">検索機能とフィルター処理機能を使用して、特定の個人データを検索し、Microsoft Office エクスポート機能を使用してそのデータをエクスポートしたり、ブラウザーの拡張機能を使用して .pdf ファイルにその情報を書き込んだりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-179">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-180">個人データを検索してエクスポートするユーザー設定のフォームを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-180">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-181">認証済み顧客が当人の個人データを確認できる外部ポータルまたは Web サイトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-181">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>


<span data-ttu-id="c49e6-182">***Dynamics for Business Central*** は、顧客データを検索するためのいくつかの方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-182">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-183">詳細については、「[データの検索、フィルター処理、並べ替え](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/ui-enter-criteria-filters)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-183">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-184"><span id="_Toc511225660" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Talent*** には、特定の個人データを検索するための高度な検索機能とフィルター処理機能に加えて、ブラウザーの拡張機能を使用して .pdf ファイルにその情報をエクスポートまたは書き込むための Microsoft Office エクスポート機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-184"><span id="_Toc511225660" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-185">顧客データを検索および収集するには、[[個人検索レポート]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-185">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-186">新しいエンティティを作成するか、既存のエンティティを拡張することにより、[個人検索レポートを拡張します](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-186">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-187">顧客データのコピーの提供</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-187">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-188">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** の顧客データは、包括的なエンティティ エクスポート機能を使用してエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-188">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-189">顧客データを静的な Excel ファイルにエクスポートして、データ移植性要求を容易にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-189">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-190">Excel を使用して、移植性要求に含める個人データを編集し、.csv や .xml などのコンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式で保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-190">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p120">さらに、Dynamics 365 for Marketing には[専用 API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) が用意されており、キャプチャされた顧客とのやり取りに関するその他のレコード (個人データを含む可能性がある) を取得する拡張機能を顧客が構築できます。この API は、関連するすべての情報をバックエンド システムから読み込み、その情報を単一のポータブル ドキュメントに組み立てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p120">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-193">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** では、データ エクスポートを使用して、[顧客データのコピーを提供](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-193">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-194">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** の顧客データは、包括的なエンティティ エクスポート機能を使用してエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-194">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-195">テナントの管理者は、[*データ管理と統合エンティティ*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity)を使用し、個人データを Excel や他の多くの一般的な形式に[*データ インポート/エクスポート ジョブ*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job)を使用して繰り返しエクスポートするため、提供されているエンティティを利用するか、新しいエンティティを作成したり、既存のエンティティを拡張したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-195">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="c49e6-196">または、多くのリストを静的な Excel ファイルにエクスポートして、データの移植性要求を容易にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-196">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-197">顧客データを Excel にエクスポートすると、個人データが移植性要求に含まれるように編集することができ、.csv や .xml などの、コンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式でそのファイルを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-197">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-198">*個人検索レポート* を使用して、個人データとして分類したデータをデータ主体に提供することも検討できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-198">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="c49e6-199">***Dynamics 365 Business Central*** では、次の 2 つの機能を使用して、データ主体に顧客データのコピーを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-199">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-200">顧客データを Excel ファイルにエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-200">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-201">その後に、Excel で顧客データが移植性要求に含まれるように編集し、.csv や .xml などの、コンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式でそのファイルを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-201">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-202">詳細については、「[ビジネス データを Excel にエクスポートする](https://docs.microsoft.com/ja-JP/dynamics365/business-central/about-export-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-202">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-203">***Dynamics 365 for Talent*** では、[[個人検索レポートの拡張]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) を使用して、データ対象の個人データのコピーに関する要求をサポートするのに必要な情報を収集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-203">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-204">顧客データの修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-204">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-205"><span id="_Toc511225663" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** は、不正確または不完全な顧客データを修正したり、顧客データを消去したりするための次の方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-205"><span id="_Toc511225663" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-206">「顧客データの検索」で説明した機能を使用して顧客データを検索し、Customer Engagement フォーム内で直接データを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-206">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-207">1 行ごとの編集もできますが、複数の行を直接変更することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-207">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-208">複数の Customer Engagement レコードを一括編集する場合、Microsoft Office アドインを使用して、データを Microsoft Excel にエクスポートし、変更を加え、変更されたデータを Excel から Dynamics 365 for Customer Engagement にインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-208">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-209">さらに、Dynamics 365 for Marketing では次の機能も実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-209">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-210">1 行または複数の行を直接編集することにより、マイ データのランディング ページを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-210">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p124">ページに含めることができるの最大数の編集可能な連絡先フィールドが設定された[サブスクリプション センター](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) ページを準備します。これにより、エンドユーザーは、自分の情報を最大限に更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p124">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-213">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** では、組織が[顧客データを修正または変更する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data)機能も用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-213">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary#a=note-about-requests-to-rectify-personal-data).</span></span>


<span data-ttu-id="c49e6-214">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** では、[*カスタマイズ ツール*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page)も使用できますが、決定と実装はお客様の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-214">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-215"><span id="_Toc511225664" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** では、不正確または不完全な顧客データを修正する方法が 2 つ用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-215"><span id="_Toc511225664" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p125">Business Central の複数のレコードをすばやく一括編集する場合、[Business Central Excel アドイン](https://docs.microsoft.com/ja-JP/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in)を使用して Excel にリストをエクスポートし、複数のレコードを修正してから、修正したデータを Excel から Business Central に発行することができます。詳細については、「[ビジネス データを Excel にエクスポートする](https://docs.microsoft.com/ja-JP/dynamics365/business-central/about-export-data)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p125">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-218">対象となる個人データを含むデータ要素を手動で編集することにより、顧客カードにある顧客情報など、任意のフィールドに格納された顧客データを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-218">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-219">詳細については、「[データの入力](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-219">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="c49e6-220">ビジネス トランザクションでのエントリの変更について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-220">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>
<span data-ttu-id="c49e6-p127">全般エントリ、顧客エントリ、税元帳エントリなどのトランザクション レコードは、エンタープライズ リソース プランニング システムの整合性に不可欠です。財務その他のトランザクションの一部をなす個人データは、財務法の遵守 (税法など)、不正行為防止 (セキュリティ監査証跡)、業界の認定資格の遵守を目的として、その状態のままで保持されます。このため、Dynamics 365 for Finance and Operations および Dynamics 365 Business Central では、このようなレコードのデータ変更を制限しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p127">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p128">ビジネス トランザクション レコードに個人データを保存している場合、データ対象の要求を承諾して個人データの修正、削除、処理の制限などを実行するには、Dynamics 365 Business Central の[カスタマイズ機能](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index)を使用する以外に方法はありません。[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)データ対象からの主性要求を承諾して、修正を実行するのはお客様の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p128">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-226">顧客データの処理の制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-226">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-227">データ主体から、顧客データの処理を制限する要求を受けた場合、影響を受ける顧客データをオンライン サービスから簡単に抽出し、クラウド アプリケーションによって提供される処理機能から完全に分離されている別個のコンテナー (オンプレミスのストレージ、またはデータ分離機能を備えた独立した Web サービス) に保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-227">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-228">データ処理のブロックなどの代替メカニズムが ***Dynamics 365 Business Central*** によって提供されており、ユーザーはデータ主体の特定のレコードをブロックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-228">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-229">詳細については、「[データ主体のデータ処理を制限する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-229">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-230">レコードがブロック済みとしてマークされている場合、Dynamics 365 Business Central はそのデータ主体の顧客データの処理を中断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-230">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-231">ブロックされたレコードを使用するトランザクションを新たに作成することはできません。たとえば、顧客か店員がブロックされている場合、その顧客に新しい請求書を作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-231">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-232">顧客データの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-232">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-233">データ主体から当人の顧客データを削除するように要求された場合は、次のような方法で対処できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-233">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-234">複数の Dynamics 365 レコードを一括編集する場合、Microsoft Office アドインを使用して、データを Microsoft Excel にエクスポートし、変更を加え、変更されたデータを Excel からそのオンライン サービスにインポートし直すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-234">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-235">削除するデータを特定し、対象の顧客データを含むデータ要素を手動で削除することにより、任意のフィールドに格納されている顧客データを削除できます。たとえば、データ主体を表す連絡先レコードや個人データを含む他のレコードを物理的に削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-235">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-236">また、Dynamics 365 Marketing では、連絡先を削除すると個人情報の操作に関するデータも同様に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-236">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-237">カスタム フィールドやエンティティについては、ユーザーがシステムをカスタマイズして、関連するレコードからすべての顧客データが削除され、連絡先レコードとのリンクが解除されて、個人情報がすべて削除されるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-237">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-238">詳細:「[開発者ガイド (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide)」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-238">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-239">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** では、組織に対して[顧客データを削除する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete)機能も提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-239">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-240">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** では、[*カスタマイズ ツール*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page)を使用して顧客データを削除または変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-240">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-241">***Dynamics 365 Business Central*** では、データ主体から顧客データに含まれている当人の個人データを削除するように要求された場合、この要求に対応する方法がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-241">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p131">Business Central の複数のレコードをすばやく一括編集する場合、[Business Central Excel アドイン](https://docs.microsoft.com/ja-JP/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in)を使用して Excel にデータをエクスポートし、複数のレコードを削除してから、その変更を Excel から Business Central に発行し直すことができます。詳細については、「[ビジネス データを Excel にエクスポートする](https://docs.microsoft.com/ja-JP/dynamics365/business-central/about-export-data)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p131">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-244">対象の顧客データを含むデータ要素を手動で削除することにより、任意のフィールドに保存されている顧客データを削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-244">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-245">詳細については、「[データの入力](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-245">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-246">連絡先を削除し、Delete Canceled Interaction Log Entries バッチ ジョブを実行して、その連絡先に関するやり取りを削除するなどの方法で、顧客データを直接削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-246">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-247">メモ、転記済売上、仕入請求書などの顧客データを含む[ドキュメントを削除](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-247">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p133">個別レコードの一括削除または個別削除のほかに、***Dynamics 365 for Talent*** から完全に削除できるのは契約関係が終了した従業員のみであることにご注意ください。[契約関係が終了した従業員の削除についてはこの手順に従います](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p133">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-250">顧客データのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-250">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-251">データの移植性要求に対応するため、***Dynamics 365 for Customer Engagement*** の顧客データは、包括的なエンティティ エクスポート機能を使用してエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-251">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-252">顧客データを静的な Excel ファイルにエクスポートして、データ移植性要求を容易にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-252">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-253">Excel を使用して、移植性要求に含める個人データを編集し、.csv や .xml などのコンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式で保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-253">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p135">さらに、Dynamics 365 for Marketing には[専用 API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) が用意されており、キャプチャされた顧客とのやり取りに関するその他のレコード (個人データを含む可能性がある) を取得する拡張機能を顧客が構築できます。この API は、関連するすべての情報をバックエンド システムから読み込み、その情報を単一のポータブル ドキュメントに組み立てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p135">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-256">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** では、Azure の管理ポータルを使用して[顧客データをエクスポート](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-256">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-257"><span id="_Toc511225669" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Finance and Operations*** には、[データ管理と統合エンティティ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity)が用意されています。これは、提供されているエンティティ、新しく作成されたエンティティ、拡張されたエンティティで、個人データを Excel や他の多くの一般的な形式に[データ インポート/エクスポート ジョブ](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job)を使用して繰り返しエクスポートできるようにするものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-257"><span id="_Toc511225669" class="anchor"></span>***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="c49e6-258">または、多くのリストを静的な Excel ファイルにエクスポートして、データの移植性要求を容易にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-258">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-259">このようにして顧客データを Excel にエクスポートすると、個人データが移植性要求に含まれるように編集することができ、.csv や .xml などの、コンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式でそのファイルを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-259">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-260">Dynamics 365 for Finance and Operations と ***Dynamics 365 for Talent*** のどちらでも、ユーザーが個人データとして分類したデータをデータ対象に提供する個人検索レポートが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-260">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c49e6-261"><span id="_Toc511225670" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** には、次の機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-261"><span id="_Toc511225670" class="anchor"></span>***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-262">顧客データを Excel ファイルにエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-262">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-263">その後に、Excel で顧客データが移植性要求に含まれるように編集し、.csv や .xml などの、コンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式でそのファイルを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-263">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-264">詳細については、「[ビジネス データを Excel にエクスポートする](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/about-export-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-264">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics-nav-app/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-265">顧客データを Excel ファイルにエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-265">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-266">その後に、Excel で顧客データが移植性要求に含まれるように編集し、.csv や .xml などの、コンピューターで読み取り可能な一般的に使用されるファイル形式でそのファイルを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-266">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-267">詳細については、「[ビジネス データを Excel にエクスポートする](https://docs.microsoft.com/ja-JP/dynamics365/business-central/about-export-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-267">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="c49e6-268">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-268">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-269"><span id="_Toc511166412" class="anchor"></span>Microsoft Social Engagement は、顧客データやソーシャル コンテンツに含まれうる個人データを処理するので、ソーシャル ネットワークから取得した個人データを参照する際に DSR 要求を独特な方法で処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-269"><span id="_Toc511166412" class="anchor"></span>As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-270">ソーシャル コンテンツは公開コンテンツであり、ソーシャル メディア ネットワーク (Twitter、Facebook、YouTube など) および Microsoft Social Engagement 内で実行される顧客の検索クエリに対する応答でのデータ インデックス作成サービスやデータ集約サービスから収集されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-270">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-271">ソーシャル コンテンツは顧客データではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-271">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-272">ソーシャル コンテンツの処理、使用、保存に関する他の制限については、Microsoft オンライン サービス使用条件で詳しく説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-272">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-273">個人データの検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-273">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p140">データ対象の要求に対する対応の最初の段階として、要求の対象となっている個人データを検索して特定します。Microsoft Social Engagement は次のデータを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p140">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="c49e6-276">ソーシャル メディア ユーザーの場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-276">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p141">Social Engagement がソーシャル プラットフォームから取得する、ソーシャル メディア ユーザー データ (Social Engagement では*作成者*と呼ばれる)。これには、名前、ユーザー名、プロファイル画像、場所、Web サイトの他に、作成者によって提供されている場合は自己紹介も含まれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p141">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-279">作成者をグループ化し分類する目的で使用する作成者タグ。インフルエンサー、競合企業、ファンなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-279">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-280">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-280">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-281">従業員名、連絡先情報、およびプロファイル画像を含み、Office 365 で管理されるユーザー プロファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-281">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-282">投稿アラートやトレンド アラートを作成した従業員によって提供されるメール アドレス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-282">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p142">ソーシャル プラットフォーム上の他のユーザーと連携する目的で、Social Engagement 内で従業員によって認証されるソーシャル メディア アカウント (Social Engagement では*ソーシャル プロファイル*と呼ばれる)。これらのアカウントは、従業員が所有する場合と組織が所有しする場合があり、従業員がソーシャル プラットフォームにアカウントを登録するときに提供するデータが含まれます。これらのプロファイルは、ソーシャル メディア上の組織を表しており、Social Engagement アプリケーション内から組織に代わって投稿を操作するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p142">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-286">Power BI でソーシャル メディア上のチーム パフォーマンスを分析するために、ユーザーの組織が [Social Engagement コンテンツ パック](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi)を使用する場合の、Power BI でのユーザー名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-286">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p143">最初の段階は、要求の対象となる個人データを検索して確認することです。これは、データ対象の要求が、承諾または拒否に関する組織の要件を満たしているかどうかを確認するのに役立ちます。たとえば、個人データを検索して確認すると、その要求を処理することによって他人の権利と自由に悪影響を及ぼす恐れがあり、要求が組織の要件を満たしていないことが判明する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p143">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="c49e6-289">ソーシャル メディア ユーザー (作成者)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-289">Social media users (authors)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-290">個人データを検索するには、[作成者の検索と削除](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author)にある最初の 4 つのステップに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-290">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p144">ソーシャル プラットフォーム上で特定の定義済みコンテンツを検索する Social Engagement ルールを従業員が作成する場合があります。これらのルールを確実に検索するには、[Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule)、[Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule)、[YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule) などの適切なアカウントに対するソーシャル アカウント検索ルールを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p144">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-twitter-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-an-instagram-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-includetnyoutubeincludestn-youtubemd-rule).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-293">作成者の作成者タグを検索するには、まず [[作成者]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors) で [[投稿をフィルター処理]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) し、次に [[作成者タグを表示]](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-293">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-294">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-294">Your employees</span></span> 

<span data-ttu-id="c49e6-295">検索方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-295">To find:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p145">ユーザー プロファイルを検索するには、[Office 365 管理センター](https://portal.office.com/adminportal/home)に移動します。**管理センター**で、**[ユーザー]** を選択します。**[アクティブなユーザー]** ページにあるリストから、ユーザーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p145">A user profile, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home). In the **Admin center**, select **Users**. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span>  
    <span data-ttu-id="c49e6-299">Social Engagement で、**[設定] \> [ユーザー管理]** の順に移動し、Office 365 から自動的に同期されている情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-299">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-300">アラートの受信者を検索するには、「[管理者としてアラート受信者を管理する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)」にある最初の 2 つのステップに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-300">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p146">従業員が入力したソーシャル プロファイル データを検索するには、**[設定] \> [ソーシャル プロファイル]** の順に移動します。(詳細については「[ソーシャル プロファイルの管理](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles)」をご覧ください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p146">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-303">Power BI のユーザー名を検索するには、Social Engagement Power BI ダッシュボードを開き、従業員名でフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-303">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-304">個人データのコピーの提供</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-304">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p147">GDPR では、要求に応じて個人データのコピーを取得する権利をデータ対象に付与しています。そのリクエストに関係する可能性のあるデータを含む顧客コンテンツを発見した場合、データ対象にコピーを提供するかどうかを決定するのは、ユーザーとその組織の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p147">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="c49e6-307">ソーシャル メディア ユーザー (作成者)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-307">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-308">作成者の個人データをエクスポートするには、「[作成者情報のエクスポート](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information)」にあるデータを Excel ファイルにエクスポートするための手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-308">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-309">特定の作成者に追加された作成者タグを抽出するために、[作成者タグ データをエクスポート](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-309">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-310">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-310">Your employees</span></span>
<span data-ttu-id="c49e6-311">エクスポート方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-311">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-312">ユーザー プロファイルから顧客データをエクスポートするには、[Office 365 管理センター](https://portal.office.com/adminportal/home)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-312">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-313">**管理センター**で、**[ユーザー]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-313">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-314">**[アクティブなユーザー]** ページで、データをエクスポートするユーザーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-314">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-315">対象ユーザー以外のユーザーをすべて削除してから、**[エクスポート]** を選択してデータを .csv ファイルにエクスポートします。Excel を使用すると、このファイルの情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-315">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-316">アラートの受信者のメール アドレス (アラートに含まれる唯一の顧客データ) をエクスポートするには、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-316">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-317">「[管理者としてアラート受信者を管理する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)」の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-317">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-318">それから、**[エクスポート]** を選択して、この受信者を含むアラートの Excel リストをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-318">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p150">Power BI からユーザー名をエクスポートする場合。[[Engagement レポート]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) に、ソーシャル メディア上のチーム パフォーマンスのレポートに含まれるユーザー名が表示されます。このデータをエクスポートするには、PowerBI ダッシュボード内のユーザーでフィルター処理するか、[[レポート]](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) を選択し、[[データのエクスポート]](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p150">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-321">個人データの修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-321">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-322">不正確または不完全な個人データを修正するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-322">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="c49e6-323">ソーシャル メディア ユーザー (作成者)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-323">Social media users (authors)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p151">ソーシャル プラットフォーム (Twitter、WordPress、Tumblr など) 上で変更を加えるには、データの所有者 (作成者) に確認する必要があります。ソーシャル メディア アカウント内のデータは、データ対象が所有しているので、その所有者のみがデータを変更できます。作成者がデータを変更すると、Social Engagement は修正された詳細を自動的に同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p151">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-327">作成者タグを修正するには、「[作成者タグの変更](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags)」の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-327">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-328">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-328">Your employees</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-329">ユーザー プロファイル: ユーザー プロファイルの顧客データを変更するには、「[Office 365 でユーザー名とメール アドレスを変更する](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297)」、および「[Office 365 に自分のプロファイル写真を追加する](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-329">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span>  
    <span data-ttu-id="c49e6-p152">これらの変更は、Social Engagement で自動的に同期されます。これらを検索するには、**[設定]** \> **[ユーザー管理]** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p152">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-332">アラートの受信者: [アラートを変更する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert)ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-332">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-333">個人データの処理の制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-333">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="c49e6-334">ソーシャル メディア ユーザー (作成者)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-334">Social media users (authors)</span></span>
<span data-ttu-id="c49e6-335">Social Engagement で作成者の顧客データの処理を中止するには、[作成者を削除](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-335">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p153">こうすることにより、このデータ対象のデータや将来の投稿の処理が今後ブロックされ、この作成者に関するデータやこの作成者が作成したデータはすべて削除されます。Social Engagement は、新しい投稿を受信すると、その作成者が以前に削除されているかどうかを自動的に確認し、削除された作成者の投稿である場合はその投稿を破棄します。これは、ソーシャル プラットフォーム上のユーザー アカウントには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p153">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-339">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-339">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-340">従業員の顧客データの処理を停止する場合、Office 365 で[その従業員のライセンスを削除](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-340">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-341">この処理を実行すると、ユーザー ロールやプロファイルなどの Social Engagement 関連の項目すべて、関連するすべてのユーザー定義カスタム設定、アラート、アクティビティ マップ、ストリームが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-341">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-342">検索トピックとソーシャル プロファイルは削除されません。ただし、管理者は削除されたユーザーのソーシャル プロファイルの所有権を継承しており、要求に応じてそれらを削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-342">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-343">アラート電子メール メッセージの送信を制限するには、「[管理者としてアラート受信者を管理する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)」の手順に従って、あるメール アドレスを追加したアラートすべてからそのメール アドレスを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-343">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-344">個人データの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-344">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p155">GDPR では、特定の状況下で、コントローラーから個人データの削除を要求する権利をデータ対象に与えています。組織からそのようなデータを削除することによる「忘れられる権利」は、GDPR の主要な保護対象です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p155">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="c49e6-347">ソーシャル メディア ユーザー (作成者)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-347">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p156">Social Engagement に含まれる、ある作成者の個人データすべてを完全に削除するには、この作成者のソーシャル プロファイルすべてを削除します。「[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[作成者の削除](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p156">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  
<span data-ttu-id="c49e6-p157">処理を実行すると、元に戻すことはできません。この処理により、Social Engagement 上のこの作成者に関するデータやこの作成者が作成したデータはすべて削除され、この作成者のデータや将来の投稿の処理が今後ブロックされます。Social Engagement は、新しい投稿を受信すると、その作成者が以前に削除されているかどうかを自動的に確認し、削除された作成者の投稿である場合はその投稿を破棄します。これは、ソーシャル プラットフォーム上のユーザー アカウントには影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p157">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-354">作成者のタグを削除するには、「[作成者タグの削除](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-354">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

><span data-ttu-id="c49e6-p158">(注) 特定の作成者の情報を削除するように依頼された場合、最初にその作成者の ID を確認し、要求を検証することをお勧めします。ID を確認するには、その作成者のソーシャル メディア アカウントから、プライベート メッセージを送信するように要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p158">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p159">Social Engagement は、さまざまなソーシャル プラットフォーム (Twitter、WordPress、Tumblr など) のコンプライアンス フィードを実装しており、そのソーシャル プラットフォーム上でトリガーされた投稿の削除などのシグナルに直接反応します。Social Engagement をインストールすると、この機能は自動的にアクティブになるので、ユーザーが操作する必要はありません。また、Social Engagement には、Social Engagement から得たソーシャル コンテンツ上に構築されるサービス (Dynamics 365 for Customer Engagement など) がこれらのシグナルを継承できるようにするメカニズムも用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p159">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-360">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-360">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-361">ある従業員の顧客データすべてを完全に削除するには、Office 365 で[その従業員のライセンスを削除](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-361">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p160">この処理を実行すると、ユーザー ロールやプロファイルなどの Social Engagement 関連の項目すべて、関連するすべてのユーザー定義カスタム設定、アラート、アクティビティ マップ、およびストリームが削除されます。検索トピックとソーシャル プロファイルは削除されません。(管理者は削除されたユーザーのソーシャル プロファイルの所有権を継承しており、要求に応じてそれらを削除できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p160">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-p161">これらの変更は、Social Engagement で自動的に同期されます。これらを検索するには、**[設定] \> [ユーザー管理]** の順に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p161">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-367">PowerBI の Engagement レポートに含まれるその従業員のエントリは、当人の個人データが削除されると匿名化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-367">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-368">[ソーシャル プロファイルを削除](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-368">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-369">あるメール アドレスを追加したアラートすべてからそのメール アドレスを削除するには、「[管理者としてアラート受信者を管理する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)」の手順に従います。[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-369">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="c49e6-370">個人データのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-370">Exporting personal data</span></span>
<span data-ttu-id="c49e6-371">データ主体に電子形式で当人の個人データを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-371">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="c49e6-372">ソーシャル メディア ユーザー (作成者)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-372">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-373">作成者の個人データをエクスポートするには、「[作成者情報のエクスポート](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information)」にあるデータを Excel ファイルにエクスポートするための手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-373">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-374">特定の作成者に追加された作成者タグを抽出するために、[作成者タグ データをエクスポート](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-374">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="c49e6-375">従業員の場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-375">Your employees</span></span>
<span data-ttu-id="c49e6-376">エクスポート方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-376">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-377">ユーザー プロファイルから顧客データをエクスポートするには、[Office 365 管理センター](https://portal.office.com/adminportal/home)に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-377">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-378">**管理センター**で、**[ユーザー]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-378">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-379">**[アクティブなユーザー]** ページで、データをエクスポートするユーザーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-379">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="c49e6-380">対象ユーザー以外のユーザーをすべて削除してから、**[エクスポート]** を選択してデータを .csv ファイルにエクスポートします。Excel を使用すると、このファイルの情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-380">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p163">アラートの受信者のメール アドレス (アラートに含まれる唯一の個人データ) をエクスポートするには、「[管理者としてアラート受信者を管理する](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)」の手順に従います。それから、**[エクスポート]** を選択して、この受信者を含むアラートの Excel リストをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p163">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>

- <span data-ttu-id="c49e6-p164">Power BI からユーザー名をエクスポートする場合。[[Engagement レポート]](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) に、ソーシャル メディア上のチーム パフォーマンスのレポートに含まれるユーザー名が表示されます。このデータをエクスポートするには、PowerBI ダッシュボード内のユーザーでフィルター処理するか、[[レポート]](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) を選択し、[[データのエクスポート]](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p164">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-visualization-export-data)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="c49e6-386">第 2 部: システム生成ログに関する DSR に対する対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-386">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p165">Microsoft は、GDPR における「個人データ」の広範な定義の下では個人のものとみなされるシステム生成ログに対して、アクセス、エクスポート、および削除するための機能も提供しています。次に、GDPR の下で個人のものとみなされるシステム生成のログの例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p165">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-389">製品およびサービスの利用状況データ (ユーザー アクティビティ ログなど)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-389">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-390">ユーザー検索要求およびクエリ データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-390">User search requests and query data</span></span>

-   <span data-ttu-id="c49e6-391">ユーザーまたはその他のシステムによるシステム機能および相互作用の結果として製品およびサービスによって生成されたデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-391">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p166"><span id="_Toc511045103" class="anchor"><span id="_Toc511043191" class="anchor"><span id="_Toc511041446" class="anchor"><span id="_Toc511030410" class="anchor"><span id="_Toc510769888" class="anchor"></span></span></span></span></span>システム生成ログのデータを制限または修正する機能はサポートされていない点に注意してください。システム生成ログのデータは、Microsoft のクラウド内で実行された実際のアクションや診断データの一部を構成しているため、そのようなデータを変更すると、アクションの履歴記録が損なわれたり、詐欺やセキュリティのリスクが増大したりする恐れがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p166"><span id="_Toc511045103" class="anchor"><span id="_Toc511043191" class="anchor"><span id="_Toc511041446" class="anchor"><span id="_Toc511030410" class="anchor"><span id="_Toc510769888" class="anchor"></span></span></span></span></span>Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="c49e6-394">システム生成ログのアクセスとエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-394">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p167">管理者は、特定のユーザーの Dynamics 365 サービスおよびアプリケーションの使用に関連付けられたシステム生成ログにアクセスできます。システム生成ログにアクセスしてエクスポートするには、次の操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p167">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c49e6-397">[Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) に移動し、Dynamics 365 全体管理者の資格情報を使用してサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-397">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c49e6-398">ページ上部にある **[プライバシー]** ドロップダウン リストから、**[データ対象要求]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-398">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c49e6-399">[**データ主体要求**] ページの [**システム生成ログ**] から、[**データ ログのエクスポート**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-399">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>

> <span data-ttu-id="c49e6-p168">**[データ ログのエクスポート]** が表示されます。所属する組織によって送信されたエクスポート データ要求の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p168">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c49e6-402">あるユーザーに関して新しい要求を作成するには、**[エクスポート データ要求を作成する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-402">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-p169">新しい要求を作成すると、その要求は **[データ ログのエクスポート]** ページの一覧に表示されます。このページから、要求の現在の状態を追跡できます。要求が完了すると、リンクをクリックしてシステム生成ログにアクセスできるようになります。このログは、要求の作成から 30 日以内に、組織で指定した Azure Storage の場所にエクスポートされます。データは、JSON や XML などの、コンピューターで読み取り可能な一般的なファイル形式で保存されます。Azure アカウントや Azure Storage の場所がない場合、Data Log Export ツールでシステム生成ログをエクスポートできるように、組織の Azure アカウントや Azure Storage の場所を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p169">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-407">Azure では、ユーザーの組織がネイティブ JSON 形式のデータを指定の Azure Storage コンテナー[にエクスポートできるようにすることによってこれをサポートしています。詳細については、「Azure Storage コンテナーの概要 – BLOB ストレージ](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage)」という記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-407">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-408">**重要**: ユーザー データをテナントからエクスポートするには、テナント管理者でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-408">**Important**: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-409">次の表に、システム生成ログのアクセスとエクスポートについての概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-409">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

<table>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-410"><strong>Microsoft データ ログのエクスポート ツールが 1 つの要求を完了するのにどのくらいの時間がかかりますか?</strong>
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-410"><strong>How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?</strong>
</span></span><td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-p170">これは、いくつかの要因によって異なる場合があります。ほとんどの場合、1 ～ 2 日で完了しますが、最長で 30 日間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p170">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-413"><strong>出力はどんな形式ですか?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-413"><strong>What format will the output be in?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-414">出力は、XML、CSV、または JSON など、コンピューターで読み取り可能な構造化されたファイルになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-414">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-415"><strong>データ ログのエクスポート ツールはどのようなデータを返しますか?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-415"><strong>What data does the Data Log Export tool return?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-p171">データ ログのエクスポート ツールは、Microsoft が保存しているシステム生成ログを返します。エクスポートされたデータは、各種の Microsoft サービス (Office 365、Azure、Dynamics など) 全体にわたります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p171">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-418"><strong>データ ログのエクスポート ツールには、誰がアクセスしてシステム生成ログに対するアクセス要求を送信できますか?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-418"><strong>Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-419">Dynamics 365 の全体管理者は、GDPR ログ マネージャー ユーティリティにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-419">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-420"><strong>データは、どのようにしてユーザーに返されますか?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-420"><strong>How is data returned to the user?</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-421">データは、ユーザー組織の Azure ストレージの場所にエクスポートされます。このデータをユーザーに示す方法または返す方法を決定するのは、ユーザー組織の管理者の役割です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-421">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><span data-ttu-id="c49e6-422"><strong>システム生成ログ内のデータはどのように表示されますか?</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-422"><strong>What will data in system-generated logs look like?</strong></span></span></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="c49e6-423">JSON 形式のシステム生成ログ レコードの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-423">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="c49e6-424">[{</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-424">[{</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="c49e6-425">&quot;DateTime&quot;: &quot;2017-04-28T12:09:29-07:00&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-425">&quot;DateTime&quot;: &quot;2017-04-28T12:09:29-07:00&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="c49e6-426">&quot;AppName&quot;: &quot;SharePoint&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-426">&quot;AppName&quot;: &quot;SharePoint&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="c49e6-427">&quot;Action&quot;: &quot;OpenFile&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-427">&quot;Action&quot;: &quot;OpenFile&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="c49e6-428">&quot;IP&quot;: &quot;154.192.13.131&quot;,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-428">&quot;IP&quot;: &quot;154.192.13.131&quot;,</span></span></p>
<p>  <span data-ttu-id="c49e6-429">&quot;DevicePlatform&quot;: &quot;Windows 1.0.1607&quot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-429">&quot;DevicePlatform&quot;: &quot;Windows 1.0.1607&quot;</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="c49e6-430">}]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-430">}]</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c49e6-431">一部の機能では、セキュリティおよび監査上の理由により、そのような情報の整合性を維持するために、個人情報を含むシステム生成ログのエクスポートや削除ができなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-431">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="c49e6-432">システム生成ログの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-432">Deleting system-generated logs</span></span>
<span data-ttu-id="c49e6-p172">アクセス要求によって取得したシステム生成ログを削除するには、サービスからユーザーを削除して、そのユーザーの Azure Active Directory アカウントを完全に削除する必要があります。ユーザーの完全な削除の手順については、このガイドのセクション「[ユーザーの削除](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user)」を参照してください。ユーザー アカウントの完全な削除は、開始後に取り消すことができなくなる点に注してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-p172">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="c49e6-436">ユーザー アカウントを完全に削除すると、そのユーザーのデータは、ほぼすべての Dynamics 365 サービスのシステム生成ログから 30 日以内に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-436">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="c49e6-437">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-437">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="c49e6-438">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c49e6-438">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
