---
title: Azure と GDPR の下での違反の通知
description: Azure による個人データ漏洩からの保護と、違反が発生した場合の Microsoft による対応とユーザーへの通知
keywords: Azure、Microsoft 365、Microsoft 365 Education、Microsoft 365 ドキュメント、GDPR
author: herviicban
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: heicba
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 287175d6f78efa1052e446b230f39c33fc4d5fc6
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32286432"
---
# <a name="azure-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a>Azure と GDPR の下での違反の通知

Microsoft Azure では、一般データ保護規則 (GDPR) の下での責務を真剣に受け止めており、データ侵害から保護するための広範なセキュリティ対策を講じています。これには物理的/論理的セキュリティ コントロール、自動化されたセキュリティ プロセス、包括的な情報セキュリティ/プライバシー ポリシー、すべての人員を対象とするセキュリティ/プライバシー トレーニングが含まれます。

Microsoft Azure では、「プライバシー バイ デザイン」および「プライバシー バイ デフォルト」の方法論を取り入れた必須の開発プロセスである[セキュリティ開発ライフサイクル](https://www.microsoft.com/sdl/)を始めとして、組み込みセキュリティ機能を 1 つずつ積み重ねています。Microsoft のセキュリティ戦略の中心原則は、多層防御の概念を拡張した「侵害の想定」です。Microsoft は Azure のセキュリティ機能を絶えず自己吟味することで、新たな脅威の一歩先を進むことができます。Azure のセキュリティについて詳しくは、[リソース](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security)をご覧ください。

Microsoft では Microsoft Azure に対する攻撃の影響を軽減するためのインシデント対応サービスを全世界で 24 時間 365 日体制で実施しています。([ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018) などの) 複数のセキュリティ/コンプライアンス監査で実証されているように、Microsoft は無許可アクセスを防ぐための厳格な運用とプロセスを自社のデータ センターで実施しています。これには毎日 24 時間の常時モニタリング、トレーニングを受けたセキュリティ担当者、スマート カード、バイオメトリック コントロールなどが含まれます。

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a>潜在的な侵害の検出
-------------------------------

最新型のクラウド コンピューティングの性質上、お客様のクラウド環境で発生するすべてのデータ侵害に Microsoft Azure サービスが関与しているわけではありません。Microsoft では Azure サービスに責任共有モデルを導入することで、セキュリティ上および運用上の責任範囲を定義しています。クラウド サービス プロバイダーとお客様の双方がクラウド セキュリティの特定部分の責務を負っているので、クラウド サービスのセキュリティについて考慮する際には責任共有が特に重要です。 

Microsoft は、お客様の責任領域内で発生するセキュリティ インシデントの監視や対応措置を行うことはありません。特定のお客様のみで発生した侵害は Azure セキュリティ インシデントとして扱われず、お客様のテナントでその対応策を講じていただく必要があります。お客様のインシデント対応では、適切なサービス契約の下で Microsoft Azure [カスタマー サポート](https://azure.microsoft.com/support/options/)の支援をご利用いただける場合があります。また、お客様は Microsoft Azure のさまざまなサービス ([Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) など) をご利用いただくことで、セキュリティ インシデント対応を開発/管理できます。

Microsoft Azure インシデント管理計画に含まれるセキュリティ インシデント対応プロセスに従い、Azure は潜在的なデータ侵害に対処します。Azure のセキュリティ インシデント対応は 5 段階のプロセス (検出、評価、診断、安定化、クローズ) で実装されています。セキュリティ インシデント対応チームは、調査の進捗に合わせて診断ステージと安定化ステージの間で交代することがあります。セキュリティ インシデント対応プロセスの概要は次のとおりです:

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left">ステージ</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left">1</td>
<td align="left">検出する</td>
<td align="left">インシデントの可能性が最初に示唆されます。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">2</td>
<td align="left">評価する</td>
<td align="left">待機中のインシデント対応チーム メンバーがイベントの影響度と重大度を評価します。証拠に基づき、この評価をセキュリティ対応チームにエスカレートするかどうか判断されます。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">3</td>
<td align="left">診断する</td>
<td align="left"><p>セキュリティ対応チームの専門家がテクニカルまたはフォレンシックな調査を行い、抑制、軽減、回避のストラテジーを特定します。</p>
<p>不正な目的を持つ個人や無許可の個人に顧客データが漏洩した可能性があるとセキュリティ チームが判断した場合には、カスタマー インシデント通知プロセスが並行して開始します。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">4</td>
<td align="left">安定化して回復する</td>
<td align="left">インシデント対応チームは問題を軽減するための回復計画を作成します。リスク抑制ステップ (影響を受けたシステムの隔離など) が診断と並行してただちに開始する場合があります。当面のリスクが過ぎ去った後の長期的な軽減計画を立てる場合もあります。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">5</td>
<td align="left">クローズして事後分析する</td>
<td align="left">インシデント対応チームはインシデントの詳細を示す事後分析を作成します。その目的は、ポリシー、手順、プロセスを改訂してイベントの再発を防ぐことです。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

ホワイトペーパー「[クラウドにおける Microsoft Azure のセキュリティ対応](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678)」では、Azure 内で発生するセキュリティ インシデントをどのように Microsoft が調査、管理、対応するかを詳しく述べています。

Microsoft Azure で使われる検出プロセスの目的は、Azure サービスの機密保持性、整合性、可用性にとってリスクとなるイベントを検出することです。次のようなイベントにより、調査が開始する可能性があります:

-   内部モニタリング/アラート フレームワークを介してシステムが自動的に警告を発したとき。これらの警告は侵入検知、マルウェア対策などのシグネチャ ベースのアラームとして出されることも、または予期されるアクティビティをプロファイル化して異常があればアラートを発するアルゴリズムを介して出されることもあります。

-   Microsoft Azure および Azure Government で実行される Microsoft サービスからの第一者レポート。

-   セキュリティ脆弱性が <secure@microsoft.com> を介して [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) に報告されたとき。MSRC は全世界のパートナーやセキュリティ研究者と協力してセキュリティ インシデントの防止と Microsoft 製品のセキュリティ向上に努めています。

-   [カスタマー サポート ポータル](http://www.windowsazure.com/support/contact/)または Microsoft Azure および Azure Government 管理ポータルを介して提出される、(お客様の責任範囲内で生じるアクティビティではなく) Azure インフラストラクチャに帰属する疑わしいアクティビティを記述するお客様レポート。

-   セキュリティ [レッド チームとブルー チーム](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/)のアクティビティ。このストラテジーでは、高度な技術を持つ攻撃担当の Microsoft セキュリティ専門家からなるレッド チームが Azure の潜在的弱点を見つけ出して攻撃します。セキュリティ対応担当のブルー チームはレッド チームのアクティビティを検知して防御する必要があります。レッド チームとブルー チームの両方のアクションにより、Azure セキュリティ対応措置でセキュリティ インシデントを効果的に管理できることを検証します。セキュリティ レッド チームとブルー チームのアクティビティは特定のルールの下で実施され、お客様データの保護に役立っています。

-   Azure サービス オペレーターによるエスカレーション。Microsoft スタッフは潜在的なセキュリティ問題を見分けてエスカレートできるように訓練を受けています。

#### <a name="azures-data-breach-response"></a>Azure のデータ侵害対応
----------------------------

Microsoft はインシデントによる機能上の影響、回復可能性、情報に対する影響を判断することで、適切な優先度/重大度レベルを調査に対して割り当てます。調査が進むにつれて、新たな発見や結論に応じて優先度と重大度が変更されることがあります。お客様データに対する緊急または確実なリスクをもたらすセキュリティ イベントは重大度「高」として扱われ、24 時間体制でその解決に努めます。Microsoft Azure では、情報に対するインシデント影響度を次のような違反カテゴリに分類しています:

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">カテゴリ</th>
<th align="left">Definition</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left">なし</td>
<td align="left">情報の抜き出し、変更、削除、その他の侵害が発生しなかった。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">プライバシー侵害</td>
<td align="left">納税者、従業員、受給者などの機密個人データにアクセスされたか、データが抜き出された。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">専有情報違反</td>
<td align="left">重要インフラ情報保護 (PCII) などの未分類の専有情報にアクセスされたか、情報が抜き出された。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">整合性損失</td>
<td align="left">機密情報または専有情報が改変または削除された。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

セキュリティ対応チームは Microsoft Azure セキュリティ エンジニアおよび SME と協力し、証拠から得られたデータに基づいてイベントを分類します。セキュリティ イベントは次のように分類されます:

-   **誤検知:** 検出基準を満たすが、正常な業務プロセスの一部であることがわかったイベント。場合によってはこれをフィルタリングする必要があります。サービス チームは誤検知の根本原因を特定し、体系的な方法でそれを扱います (必要に応じて検出ソースを利用したり<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>微調整したりします)。

-   **セキュリティ インシデント:** Microsoft の機器や設備に保管された何らかの顧客データまたはサポート データへの不正アクセス、またはそのような機器や設備への無許可アクセスが発生した結果、顧客データまたはサポート データが喪失、開示、または改変されたインシデント。

-   **お客様報告対象セキュリティ インシデント (CRSI):** Microsoft のシステム、機器、または設備に対する不正/無許可アクセスまたは使用の結果として、顧客データの開示、改変、または喪失が発生した。

-   **プライバシー侵害:** 個人データに関連するセキュリティ インシデントのサブタイプの 1 つ。対処手順はセキュリティ インシデントの場合とまったく同じです。

CRSI として宣言するには、顧客データへの無許可アクセスが発生した (またはその可能性が極めて高い) と Microsoft が判断するか、通知を行う法律上または契約上の義務が存在する必要があります。特定のお客様への影響、リソースへのアクセス、修復ステップが具体的に判明することが望ましいものの、必須ではありません。インシデントが CRSI として宣言されるのは通常、セキュリティ インシデントの診断ステージの結論が下された後です。ただし、該当するすべての情報を入手できた任意の時点で宣言される可能性があります。セキュリティ インシデント管理者は、お客様インシデント通知プロセスを開始する前に、報告対象イベントが生じたことに対する合理的な疑念を払拭する証拠を得ておく必要があります。

調査期間中、セキュリティ対応チームは全世界の法律顧問と協力し、法的義務およびお客様への責任に基づいて捜査を確実に行います。また、さまざまな運用環境でシステム データや顧客データの閲覧と処理がかなり制限されます。該当するインシデント チケットに記録されたインシデント管理者による明確な書面の同意なしで、機密データおよび顧客データが運用環境から外部に移送されることはありません。

Microsoft はお客様にとってのリスクと業務上のリスクが適切に抑止され、是正措置が実施されていることを検証します。必要に応じて、イベントに関連する当座のセキュリティ リスクを解決するための緊急軽減ステップを実施します。

さらに Microsoft は、データ侵害に関する社内の事後分析を完了します。その一環として、対応/運用手順が十分であったかどうか評価し、セキュリティ インシデント対応 SOP または関連するプロセスに改善すべき点があればそれを実施します。データ侵害に関する社内事後分析の記録は高度な機密情報であり、お客様には開示できません。ただし、その要約がお客様への他のイベント通知に含まれることがあります。これらの報告は Azure の通常の監査サイクルで外部監査者にレビュー用として提供されます。

#### <a name="customer-notification"></a>お客様への通知
---------------------

Microsoft Azure では必要に応じてデータ侵害についてお客様や規制機関に通知いたします。Microsoft では Azure の運用において社内の本格的な区画化を採用しています。またデータ フロー ログも堅牢です。このような設計により、ほとんどのインシデントの範囲を特定のお客様層に限定できます。データが侵害されたときに、影響を受けたお客様に対して正確かつアクション可能な通知をタイムリーに提供することを目標としています。

CRSI として宣言した後、できるだけ素早く通知プロセスを開始すると同時に、迅速に進めることのセキュリティ リスクについても考慮し続けます。一般的に、インシデント調査の進捗に合わせて通知のドラフトが作成されます。以下の場合を*除き*、侵害発生の宣言後 72 時間以内にお客様に通知をお送りします。

-   通知を行うことで他のお客様にとってリスクが増大すると Microsoft が判断した場合。たとえば、通知行為によって敵対者にヒントを与えてしまい、結果として修正不能になることがあります。

-   Microsoft の法務部である Corporate External and Legal Affairs (CELA) およびエグゼクティブ インシデント マネージャーによって精査される、他の異常な状況または極端な状況。

Microsoft Azure は、お客様が内部調査を行ってエンド ユーザーへの責務を果たせるよう、詳細な情報をお客様に提供すると同時に、通知プロセスを不必要に遅らせないようにします。

個人データ侵害の通知は、Microsoft が選択する任意の方法 (電子メールなど) でお客様に送られます。データ侵害の通知は Azure Security Center にあるセキュリティ連絡先一覧に向けて配信されます ([実装ガイドライン](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details)に従ってこれを構成できます)。連絡先情報が Azure Security Center に提供されていない場合、Azure サブスクリプションの 1 人以上の管理者に通知が送られます。通知を確実に受け取るには、お客様に該当する各サブスクリプションおよびオンライン サービス ポータルで管理者の連絡先情報を正しく指定していただく必要があります。

さらに Microsoft Azure または Azure Government チームは、カスタマー サービス (CSS) などの追加的な Microsoft スタッフ、およびお客様のアカウント マネージャー (AM) やテクニカル アカウント マネージャー (TAM) にも通知することを選択する場合があります。多くの場合、このような個人はお客様との関係が深く、迅速な修復をお手伝いできます。<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span>

#### <a name="microsoft-intune-data-breach"></a>Microsoft InTune のデータ侵害
----------------------------

Microsoft Intune は Microsoft Enterprise Mobility + Security スイート クラウド サービスの主要なコンポーネントです。データ ガバナンス戦略をサポートするために、すべての Microsoft クラウド サービスは Microsoft の「プライバシー/セキュリティ バイ デザイン」および「プライバシー/セキュリティ バイ デフォルト」の方法論に従って開発されます。

このため Microsoft Intune のクラウド サービスは、データ侵害に対する保護プロセスに関して Microsoft Azure サービス チームと同じ技術上および組織上の手法に従います。したがって、この「Microsoft Azure のデータ侵害」通知ドキュメントに示されているすべての情報が Microsoft Intune サービスにも同様に当てはまります。たとえば Microsoft Intune には同じセキュリティ インシデント対応プロセスとライフサイクル (ステージ 1: 検出からステージ 5<strong>:</strong> クローズと事後分析) および同じお客様セキュリティ インシデント通知プロセスが存在します。さらに、Microsoft Intune は Microsoft O365 チームと直接協力することで、Intune をご使用の Microsoft O365 のすべてのお客様に対する侵害通知の責務を果たします。

マイクロソフトが個人データの侵害を検出して対応する方法の詳細については、Service Trust Portal の [GDPR の下でのデータ侵害の通知](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach)を参照してください。


#### <a name="learn-more"></a>詳細情報
[Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
