---
title: GDPR および CCPA のための Intune データ主体の要求
description: このガイドは、個人データを検索して操作する方法と、Microsoft Intune を使用しているお客様による DSR および CCPA 要求への対応方法について説明します。
keywords: Microsoft 365、Microsoft 365 Education、Microsoft 365 ドキュメント、GDPR、CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.openlocfilehash: a9dd161edd740aa97e97afa02a6c53933a6ac211
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817656"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="d0cd3-104">GDPR および CCPA のための Intune データ主体の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p101">欧州連合の[一般データ保護規則 (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) は、雇用主または他の種類の機関や組織 (*データ コントローラー*または単に*コントローラー*と呼ばれます) によって収集された個人データを管理する権限を個人 (同規則にでは*データ主体*と呼ばれます) に与えます。GDPR での個人データは、特定されたまたは特定可能な自然人に関連するすべてのデータと、非常に幅広く定義されています。GDPR では、個人データに対するデータ主体固有の権限が付与されます。このような権限には、個人データのコピーの取得、個人データの修正の要求、個人データの処理の制限、個人データの削除、または別のコントローラーに移動できる電子的な形式での個人データの受け取りが含まれます。データ 主体からコントローラーに個人データへのアクション実行を求める正式な要求は、*データ主体要求*または DSR と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p101">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-109">同様に、カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) では、個人情報の削除、アクセスおよび受信 (移植性) など、GDPR のデータ主体の権利に類似している権利を含む、カリフォルニア州の消費者のプライバシーの権利および義務を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="d0cd3-110">また、CCPA では、特定の開示、権利の行使を選択する際の差別に対する保護、"売上" として分類された特定のデータ転送の "オプトアウト/オプトイン" 要件を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-111">「販売」は広く定義されており、有価約因に関するデータの共有を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-112">CCPA の詳細については、「[カリフォルニア州消費者プライバシー法](offering-ccpa.md)」と「[カリフォルニア州消費者プライバシー法に関する FAQ](ccpa-faq.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-113">このガイドでは、コントローラーが DSR 要求に応じて個人データを検索して操作できるように Microsoft 製品、サービス、管理ツールを使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-113">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-114">具体的には、Microsoft のクラウド内に存在する個人データまたは個人情報の検索、アクセス、および操作方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-115">このガイドに記載されているプロセスの概要を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-115">Here's a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0cd3-116">**検出:** 検索および検出ツールを使用して、DSR の対象である可能性がある顧客データを簡単に検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-117">可能性のある応答ドキュメントが収集されると、以下の手順に示す 1 つ以上の DSR アクションを実行して、要求に応答できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-118">または、DSR への応答に関する組織のガイドラインを要求が満たしていないと判断する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization's guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-119">**アクセス:** Microsoft クラウドにある個人データを取り出し、要求がある場合は、データ主体が利用できるコピーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-120">**修正:** 必要に応じて、個人データを変更したり、要求された他の操作を個人データに対して実行したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-121">**制限:** さまざまな Azure サービスのライセンスを削除するか、可能な場合は該当するサービスを無効にすることで、個人データの処理を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-122">また、データを Microsoft クラウドから削除してオンプレミスまたは別の場所で保持することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-122">You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-123">**削除:** Microsoft クラウドに格納されていた個人データを完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-124">**エクスポート/受信 (移植性):** 個人データまたは個人情報の電子コピー (コンピューターで読み取り可能な形式) をデータ主体に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-124">**Export/Receive (Portability):** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data or personal information to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-125">CCPA における個人情報とは、識別された人、または識別可能な人に関するあらゆる情報のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-126">個人の私的、公的、または職業上の役割による区別はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-126">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-127">"個人情報" と定義された用語は、GDPR における "個人データ" とほぼ同義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-127">The defined term "personal information" roughly lines up with "personal data" under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-128">ただし、CCPA では家族データおよび世帯データも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-129">CCPA の詳細については、「[カリフォルニア州消費者プライバシー法](offering-ccpa.md)」と「[カリフォルニア州消費者プライバシー法に関する FAQ](ccpa-faq.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-130">このガイドの各セクションでは、Microsoft クラウド内の個人データに関する DSR への対応としてデータ コントローラー組織が実行できる技術的な手順の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="d0cd3-131">用語集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-131">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-132">このガイドに関連する用語を以下に定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0cd3-133">**管理者:** 単独または他者と共同で、個人データの処理に関する目的と手段を決定する自然人や法人、公的機関、団体、その他の組織。そのような処理の目的と手段が EU 法もしくは加盟国の法律によって決定される場合、コントローラーまたはその指名に関する具体的な基準が EU 法または加盟国の法律によって提供される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-134">**個人データおよびデータ主体:** 特定されたまたは特定可能な自然人 ('データ主体') に関するあらゆる情報。特定可能な自然人とは、その者の名前、ID 番号、位置データ、オンライン ID、または当該自然人に固有の 1 つ以上の特に身体的、生理学的、遺伝的、心理的、経済的、文化的、社会的な識別情報などの要素を参照することにより、直接または間接的に特定することができる者のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person ('data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-135">**処理者:** 管理者に代わって個人データを処理する自然人または法人、公的機関、団体、その他の組織。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-136">**顧客データ:** これは、顧客または顧客の代理が エンタープライズ サービスの使用を通じて Microsoft に提供する、テキスト、音声、ビデオ、画像ファイル、およびソフトウェアを含むすべてのデータのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-137">顧客データには次の両方が含まれます: (1) 特定を可能にするエンド ユーザーの情報 (例: Azure Active Directory でのユーザー名と連絡先情報)、および (2) 特定のサービスでお客様がアップロードまたは作成する顧客コンテンツ (例: Azure Storage アカウント内の顧客コンテンツ、Azure SQL データベースの顧客コンテンツ、Azure Virtual Machines でのお客様の仮想マシン イメージ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer's virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-138">**システム生成ログ:** Microsoft がエンタープライズ サービスをユーザーに提供するうえで役立つ、Microsoft により生成されるログおよび関連データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-139">システム生成ログには主に固有 ID などの仮名化データが含まれています。固有 ID とは一般的に、それ自体は特定の個人を識別しないものの、エンタープライズ サービスをユーザーに提供するために使われるシステム生成番号です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-140">また、ユーザー名などの、特定を可能にするエンド ユーザーの情報がシステム生成ログに含まれることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="d0cd3-141">このガイドの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-141">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-142">このガイドは次のような 2 部構成になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-142">This guide consists of two parts:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0cd3-143">**第 1 部: 顧客データに関するデータ サブジェクト要求に対応する:** このガイドの第 1 部では、アプリケーションで作成されたデータにアクセスし、データを修正、制限、削除、エクスポートする方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-143">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data:** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-144">このセクションでは、カスタマー コンテンツとエンド ユーザー個人情報の両方に対して DSR を実行する方法について詳しく述べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-144">This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-145">**第 2 部: システム生成ログに関するデータ主体の要求に対応する:** Microsoft のエンタープライズ サービスを利用する際、Microsoft がサービスを提供するために使われるシステム生成ログという情報が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-145">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs:** When you use Microsoft's enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-146">このガイドの第 2 部では、Azure でこのような情報にアクセスし、それを削除したりエクスポートしたりする方法について述べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-146">Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="d0cd3-147">Azure Active Directory および Microsoft Intune に関する DSR について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-147">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p111">お客様企業へのサービス提供を考慮するとき、特定の Azure Active Directory (AAD) テナント内のコンテキストで常に DSR の実行について理解する必要があります。特に、DSR は特定の AAD テナントの内部で常に実行されます。あるユーザーが複数のテナントに参加する場合、要求を受け取った特定のテナントのコンテキスト内で*のみ*、その DSR が実行されることを強調することが重要です。あるお客様企業からの DSR を実行しても、隣接するお客様企業のデータは影響を**受けない**という点を理解することは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p111">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant. Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p112">また、企業顧客に提供される Microsoft Intune に関しても同じことが当てはまります。*ある AAD テナントに関連付けられた* Intune アカウントに対する DSR の実行では、そのテナント内のデータ**のみ**が対象になります。さらに、テナント内の Intune アカウントを扱う際には次の点を理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p112">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0cd3-p113">Intune ユーザーが Azure サブスクリプションを作成すると、そのサブスクリプションは AAD テナントであるかのように扱われます。その結果、DSR の範囲は上記のようにテナント内となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p113">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0cd3-p114">Intune アカウントを介して作成された Azure サブスクリプションが削除された場合、実際の Intune アカウントには影響が**ありません**。ここでも、上記のように、Azure サブスクリプション内で実行される DSR はテナント自体の範囲に限定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p114">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p115">**特定のテナント外部の** Intune アカウント自体に対する DSR は、カスタマー プライバシー ダッシュボードを介して実行されます。詳しくは、Windows データ主体要求ガイドを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p115">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="d0cd3-160">第 1 部: 顧客データに関する DSR ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-160">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="d0cd3-161">顧客データに対する DSR の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-161">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p116">特定のお客様データにアクセスし、それを削除したりエクスポートしたりするには、Azure ポータルを使用するか、特定のサービス用の既存のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) やユーザー インターフェイス (UI) を直接使用することができます (後者は*製品内エクスペリエンス*とも呼ばれます)。このような製品内エクスペリエンスについての詳細は、各サービスのリファレンス ドキュメントに記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p116">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services' reference documentation.</span></span>

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="d0cd3-p117">製品内 DSR をサポートするサービスでは、そのサービスのアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) またはユーザー インターフェイス (UI) を直接使用し、該当する CRUD (作成、読み取り、更新、削除) 操作を記述する必要があります。したがって、特定のデータ主体の要求全体を完了するには Azure ポータル内での DSR 実行に加えて特定のサービス内での DSR の実行が必要です。詳細については、特定のサービスのリファレンス ドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p117">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service's application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services' reference documentation for further details.</span></span>

### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="d0cd3-167">ステップ 1: 検出</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-167">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p118">DSR への対応の第一歩は、要求の対象となる個人データを見つけることです。この第 1 ステップ (該当する個人データの検出と確認) により、DSR の承認/拒否に関する組織の要件を DSR が満たしているかどうかを判断することができます。たとえば、該当する個人データを検出して確認した後、その要求を実行すると他者の権利や自由が侵害される恐れがあるので、その要求は組織の要件に適合しないと判断する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p118">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn't meet your organization's requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p119">データを見つけた後、データ主体による要求を満たすために特定のアクションを実行できます。詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p119">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0cd3-173">データ収集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-173">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="d0cd3-174">データの保存と処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-174">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="d0cd3-175">個人データの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-175">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="d0cd3-176">ステップ 2: アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-176">Step 2: Access</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p120">DSR に応答する可能性のある個人データを含む顧客データを発見したら、担当者および組織は、データ主体に提供するデータを決定する必要があります。実際のドキュメントのコピー、適切に編集したバージョン、または共有できると判断した部分のスクリーン ショットを提供することができます。アクセス要求に対するこれらの各応答には、応答性の高いデータを含むドキュメントまたはその他のアイテムのコピーを取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p120">After you've found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-180">データ主体にコピーを提供する際には、別のデータ主体に関する個人情報などの機密情報を削除または編集することが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-180">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-181">DSR アクセス要求への対応としてデータのコピーを取得する方法を以下で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-181">The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d0cd3-182">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-182">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-183">お客様企業のテナント管理者はポータルと製品エクスペリエンスの両方を利用して、DSR アクセス要求を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-183">Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-184">DSR アクセス要求により、(a) エンド ユーザーに関する特定可能なデータ、および (b) システム生成ログを含むユーザーの個人データへのアクセスが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-184">DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="d0cd3-185">サービス固有のインターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-185">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-186">Microsoft Intune は、ユーザー インターフェイス (UI) または既存のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) を介して直接[顧客データを検出する](#step-1-discover)機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-186">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="d0cd3-187">ステップ 3: 修正</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-187">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p122">データ主体が、組織のデータに存在する個人データの修正を求めた場合、担当者および組織は、その要求に応じることが適切かどうかを判断する必要があります。データの訂正には、ドキュメントやその他の種類のアイテムに含まれている個人情報の編集、修正、または削除などの操作が伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p122">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization's data, you and your organization will have to determine whether it's appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p123">データ プロセッサとして、Microsoft はシステム生成ログを修正する機能を提供していません。これは、このログが実際のアクティビティを反映しており、Microsoft サービス内のイベントの履歴レコードを構成しているためです。Intune に関しては、管理者はデバイスまたはアプリ固有の情報を更新することができません。エンド ユーザーが個人データ (デバイス名など) を修正したい場合は、デバイス上で直接行う必要があります。このような変更は、次に Intune に接続したときに同期されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p123">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can't update device or app specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="d0cd3-194">ステップ 4: 制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-194">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-195">データ主体は個人データの処理を制限することを要求する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-195">Data subjects may request that you restrict processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-196">Azure Portal と既存のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) またはユーザー インターフェイス (UI) の両方を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-196">We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs).</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-197">これらのエクスペリエンスを利用すると、お客様企業のテナント管理者は、データのエクスポートとデータの削除を組み合わせて、DSR を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-197">These experiences provide the enterprise customer's tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion.</span></span> <span data-ttu-id="d0cd3-198">詳細については、「[個人データの処理](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-198">For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="d0cd3-199">ステップ 5: 削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-199">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p125">組織の顧客データから個人データを削除することによる "消去する権利" は、GDPR における重要な保護です。個人データの削除には、監査ログ情報を除く、すべての個人データとシステム生成ログの削除が含まれます。詳細については、「[エンドユーザーの個人データの削除](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p125">The "right to erasure" by the removal of personal data from an organization's Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>

## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="d0cd3-203">第 2 部: システム生成ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-203">Part 2: System-Generated Logs</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-p126">監査ログは、Microsoft Intune 内で変更を発生させるアクティビティの記録をテナント管理者に提供します。監査ログは、さまざまな管理アクティビティと、通常は、作成、更新 (編集)、削除、および割り当てアクションに使用できます。監査イベントを生成するリモート タスクを確認することもできます。これらの監査ログに、デバイスが Intune に登録されているユーザーからの個人データが含まれている場合があります。管理者は、監査ログを削除できません。詳細については、「[個人データの監査](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-p126">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="d0cd3-210">エクスポートまたは削除に関する問題を通知する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-210">Notify about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="d0cd3-211">Azure portal でデータをエクスポートまたは削除中に問題が発生した場合は、Azure ポータルの **[ヘルプとサポート]** ブレードに移動し、**[サブスクリプションの管理] > [他のセキュリティとコンプライアンスの要求] > [プライバシー ブレードと GDPR 要求]** で新しいチケットを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-211">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="d0cd3-212">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-212">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0cd3-213">Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0cd3-213">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
