---
title: Dynamics 365 と GDPR の下での違反の通知
description: Dynamics 365 による個人データ漏洩からの保護と、違反が発生した場合の Microsoft による対応とユーザーへの通知。
keywords: Dynamics 365、Microsoft 365、Microsoft 365 Education、Microsoft 365 ドキュメント、GDPR
author: BrendaCarter
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 04/13/2018
ms.author: bcarter
manager: laurawi
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 5bdaa174a4701466ce9f7bd4975221ab95c1cb45
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26869252"
---
# <a name="dynamics-365-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a>Dynamics 365 と GDPR の下での違反の通知

Dynamics 365 では、一般データ保護規則 (GDPR) の下での義務を重く受け止めています。Microsoft Dynamics 365 のデータ漏洩

Microsoft は厳重なセキュリティで保護されたエンタープライズ レベルのサービスを Dynamics 365 のお客様に提供するよう、継続的な取り組みを行っています。このセクションでは、セキュリティ インシデント/データ漏洩に対して Microsoft Dynamics 365 でとっている保護対策と、問題に対処してお客様へ通知する際に Microsoft が従うプロセスの概要を説明します。

#### <a name="microsoft-dynamics-365-built-in-security-features"></a>Microsoft Dynamics 365 に組み込まれているセキュリティ機能

Microsoft Dynamics 365 では、クラウド サービス インフラストラクチャと組み込みセキュリティ機能を利用したセキュリティ対策およびセキュリティ メカニズムにより、データの安全を確保します。さらに、Dynamics 365 は[セキュア ID、データ保護、ロール ベースのセキュリティ、脅威の管理](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/dynamics365-security)の分野において、データ整合性とプライバシーを確保した効果的なデータ アクセスおよびコラボレーションを提供します。

#### <a name="incident-response-training"></a>インシデント対応のトレーニング

Microsoft Dynamics 365 に取り組むすべての従業員は、それぞれの役割に応じたセキュリティ インシデントおよび対応手順に関するトレーニングを受けています。Microsoft Dynamics 365 の各従業員は入社時にトレーニングを受けるだけでなく、その後も年に 1 回の再トレーニングを受けます。トレーニングは、Microsoft のセキュリティに対するアプローチの基本を従業員に教え、トレーニング完了時に従業員全員が次の事項について把握するよう設計されています。

-   セキュリティ インシデントの定義

-   全従業員の役割としてのセキュリティ インシデントのレポート

-   潜在的なセキュリティ インシデントを Dynamics 365 セキュリティ インシデント対応チームにエスカレーションする方法

-   Dynamics 365 セキュリティ インシデント対応チームがセキュリティ インシデントに対応する方法

-   プライバシー、特にお客様のプライバシーについての特別な配慮

-   セキュリティおよびプライバシーの詳細情報とエスカレーションの連絡先の入手先。

#### <a name="how-does-microsoft-dynamics-365-define-security-incident-potential-breaches"></a>Microsoft Dynamics 365 でのセキュリティ インシデント/潜在的データ漏洩の定義

セキュリティ インシデント/データ漏洩とは、Microsoft の機器や設備に対する不正アクセス、またはこれらの機器あるいは設備に対する、顧客データの損失、開示、改ざんにつながる恐れのある無許可アクセスを意味します。セキュリティ インシデント/データ漏洩に対応する際に Microsoft が目標とするのは、顧客データと Dynamics 365 サービスを保護することです。Microsoft によるセキュリティ インシデントの管理方法は、[米国国立標準技術研究所](https://www.nist.gov/) (NIST) Special Publication (SP) [800-61](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-61r2.pdf) に準拠しています。

Microsoft はお客様の責任領域内で発生するセキュリティ インシデントの監視や対応措置を行うことはありません。お客様だけに関わるセキュリティ侵害は Dynamics 365 のセキュリティ インシデントとして処理されないため、お客様のテナントが対応を管理する必要があります。お客様によるインシデント対応には、該当するサービス契約に基づき、Microsoft Dynamics 365 カスタマー サポートとのコラボレーションが必要になる場合があります。

#### <a name="detection-of-potential-breaches"></a>潜在的なデータ漏洩の検出

Microsoft Dynamics 365 インシデント管理計画に含まれるセキュリティ インシデント対応プロセスに従い、Dynamics 365 は潜在的なデータ漏洩に対処します。Dynamics 365 のセキュリティ インシデント対応は 5 段階のプロセス (検出、評価、診断、安定化、クローズ) で実装されています。セキュリティ インシデント対応チームは、調査の進捗に合わせて診断ステージと安定化ステージを入れ替えることがあります。セキュリティ インシデント対応プロセスの概要は次のとおりです。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"></th>
<th align="left">ステージ</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left">1</td>
<td align="left">検出する</td>
<td align="left">イベント調査でインシデントの可能性が初めて示唆されます。</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">2</td>
<td align="left">評価する</td>
<td align="left">待機中のインシデント対応チーム メンバーがイベントの影響度と重大度を評価します。証拠に基づき、この評価をセキュリティ対応チームにエスカレートするかどうか判断されます。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">3</td>
<td align="left">診断/調査する</td>
<td align="left"><p>セキュリティ対応チームの専門家がテクニカルまたはフォレンシックな調査を行い、抑制、軽減、回避の戦略を特定します。</p>
<p>不正な目的を持つ個人や無許可の個人に顧客データが漏洩した可能性があるとセキュリティ チームが判断した場合には、カスタマー インシデント通知プロセスが並行して開始されます。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">4</td>
<td align="left">安定化して回復する</td>
<td align="left">インシデント対応チームは問題を軽減するための回復計画を作成します。リスク抑制ステップ (影響を受けたシステムの隔離など) が診断と並行してただちに開始する場合があります。当面のリスクが過ぎ去った後の長期的な軽減計画を立てる場合もあります。</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">5</td>
<td align="left">クローズして事後分析する</td>
<td align="left">インシデント対応チームはインシデントの詳細を示す事後分析を作成します。その目的は、ポリシー、手順、プロセスを改訂してイベントの再発を防ぐことです。</td>
</tr>
</tbody>
</table>

ホワイトペーパー「[Dynamics Security Incident Management](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=266d445f-ea95-42de-9124-4b2118a639ee&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers)」では、Dynamics 365 内で発生するセキュリティ インシデントをどのように Microsoft が調査、管理、対応するかを詳しく述べています。

Microsoft Dynamics 365 で使われる検出プロセスの目的は、Dynamics 365 サービスの機密保持性、整合性、可用性にとってリスクとなるイベントを検出することです。次のようなイベントにより、調査が開始される可能性があります。

-   内部モニタリング/アラート フレームワークを介してシステムが自動的に警告を発したとき。これらの警告は侵入検知、マルウェア対策などのシグネチャ ベースのアラームとして出されることも、または予期されるアクティビティをプロファイル化して異常があればアラートを発するアルゴリズムを介して出されることもあります。

-   最初の関係者がパブリック クラウド内に展開された Microsoft Dynamics 365 サービスの実行および独立したクラウド内に展開された Microsoft Dynamics 365 サービスの実行を報告したとき。

-   セキュリティ脆弱性が <secure@microsoft.com> を介して [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) に報告されたとき。MSRC は全世界のパートナーやセキュリティ研究者と協力してセキュリティ インシデントの防止と Microsoft 製品のセキュリティ向上に努めています。

-   お客様が Microsoft Dynamics 365 サービスに起因する (お客様の責任範囲内で発生したのではない) 不審なアクティビティを報告したとき。

-   セキュリティ [レッド チームとブルー チーム](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/)のアクティビティ。この戦略では、高度な技術を持つ攻撃担当のセキュリティ専門家からなるレッド チームが Microsoft Dynamics 365 サービスの潜在的弱点を見つけ出して攻撃します。セキュリティ対応担当のブルー チームはレッド チームのアクティビティを検知して防御する必要があります。レッド チームとブルー チームの両方のアクションにより、Microsoft Dynamics 365 セキュリティ対応措置でセキュリティ インシデントを効果的に管理できることを検証します。セキュリティ レッド チームとブルー チームのアクティビティは、お客様データが確実に保護されるようにするという必須の責任の下で実施されます。

-   Microsoft Dynamics 365 サービス オペレーターによるエスカレーション。Microsoft スタッフは潜在的なセキュリティ問題を見分けてエスカレートできるように訓練を受けています。

#### <a name="microsoft-dynamics-365-data-breach-response"></a>Microsoft Dynamics 365 データ漏洩への対応

Microsoft はインシデントによる機能上の影響、回復可能性、情報に対する影響を判断することで、適切な優先度/重大度レベルを調査に対して割り当てます。調査が進むにつれて、新たな発見や結論に応じて優先度と重大度が変更されることがあります。お客様データに対する緊急または確実なリスクをもたらすセキュリティ イベントは重大度「高」として扱われ、24 時間体制でその解決に努めます。Microsoft Dynamics 365 では、プライバシーの侵害を「オンライン サービスのエンド ユーザーまたは Microsoft 従業員の個人データ」の漏洩として定義しています。

セキュリティ対応チームは Microsoft Dynamics 365 セキュリティ エンジニアおよび該当分野の専門家 (SME) と協力し、証拠から得られたデータに基づいてイベントを分類します。セキュリティ イベントは次のように分類されます。

-   **誤検知:** 検出基準を満たすが、正常な業務プロセスの一部であることがわかったイベント。場合によってはこれをフィルタリングする必要があります。サービス チームは誤検知の根本原因を特定し、体系的な方法でそれを扱います (必要に応じて検出ソースを利用したり<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>微調整したりします)。

-   **セキュリティ インシデント:** Microsoft の機器や設備に保管された何らかの顧客データまたはサポート データへの不正アクセス、またはそのような機器や設備への無許可アクセスが発生した結果、顧客データまたはサポート データが喪失、開示、または改変されたインシデント。

-   **お客様報告対象セキュリティ インシデント (CRSI):** Microsoft のシステム、機器、または設備に対する不正/無許可アクセスまたは使用の結果として、顧客データの開示、改変、または喪失が発生した。

-   **プライバシー インシデント:** 個人データに関連するセキュリティ インシデントのサブタイプの 1 つ。対処手順はセキュリティ インシデントの場合とまったく同じです。

CRSI として宣言するには、顧客データへの無許可アクセスが発生した (またはその可能性が極めて高い) と Microsoft が判断するか、通知を行う法律上または契約上の義務が存在する必要があります。特定のお客様への影響、リソースへのアクセス、修復ステップが具体的に判明することが望ましいものの、必須ではありません。インシデントが CRSI として宣言されるのは通常、セキュリティ インシデントの診断ステージの結論が下された後です。ただし、該当するすべての情報を入手できた任意の時点で宣言される可能性があります。セキュリティ インシデント管理者は、お客様インシデント通知プロセスを開始する前に、報告対象イベントが生じたことに対する合理的な疑念を払拭する証拠を得ておく必要があります。

調査期間中、セキュリティ対応チームは全世界の法律顧問と協力し、法的義務およびお客様への責任に基づいて捜査を確実に行います。また、さまざまな運用環境でシステム データや顧客データの閲覧と処理がかなり制限されます。該当するインシデント チケットに記録されたインシデント管理者による明確な書面の同意なしで、機密データおよび顧客データが運用環境から外部に移送されることはありません。

Microsoft はお客様にとってのリスクと業務上のリスクが適切に抑止され、是正措置が実施されていることを検証します。必要に応じて、イベントに関連する当座のセキュリティ リスクを解決するための緊急軽減ステップを実施します。

さらに Microsoft は、データ漏洩に関する社内の事後分析を完了します。その一環として、対応/運用手順が十分であったかどうか評価し、Microsoft の社内セキュリティ ポリシーまたは関連するプロセスに改善すべき点があればそれを実施します。データ漏洩に関する社内事後分析の記録は高度な機密情報であり、お客様には開示できません。ただし、その要約がお客様への他のイベント通知に含まれることがあります。これらの報告は Dynamics 365 の通常の監査サイクルで外部監査者にレビュー用として提供されます。

#### <a name="customer-notification"></a>お客様への通知

Microsoft Dynamics 365 では必要に応じてデータ漏洩についてお客様や規制機関に通知いたします。Microsoft では Microsoft Dynamics 365 の運用において社内の本格的な区画化を採用しています。またデータ フロー ログも堅牢です。このような設計により、ほとんどのインシデントの範囲を特定のお客様層に限定できます。データが侵害されたときに、影響を受けたお客様に対して正確かつアクション可能な通知をタイムリーに提供することを目標としています。

CRSI として宣言した時点で、できるだけすばやく通知プロセスを開始すると同時に、迅速に進めることのセキュリティ リスクについても考慮し続けます。一般的に、インシデント調査の進捗に合わせて通知のドラフトが作成されます。以下の場合を*除き*、漏洩発生の宣言後 72 時間以内にお客様に通知をお送りします。

-   通知を行うことで他のお客様にとってリスクが増大すると Microsoft が判断した場合。たとえば、通知行為によって敵対者にヒントを与えてしまい、結果として修正不能になることがあります。

-   Microsoft の法務部およびエグゼクティブ インシデント マネージャーによって精査される、他の異常な状況または極端な状況。

Microsoft Dynamics 365 は、お客様が内部調査を行ってエンド ユーザーへの責務を果たせるよう、詳細な情報をお客様に提供すると同時に、通知プロセスを不必要に遅らせないようにします。

個人データ漏洩の通知は、Microsoft が選択する任意の方法 (電子メールなど) でお客様に送られます。データ漏洩の通知は Office Security Center にあるお客様連絡先/管理者 (影響を受けるテナントのみ) の一覧に向けて配信されます (この一覧は、お客様/テナント管理者が構成できます)。通知を確実に受け取るには、お客様に該当する各サブスクリプションおよびオンライン サービス ポータルで管理者の連絡先情報を正しく指定していただく必要があります。

さらに Microsoft Dynamics 365 チームは、カスタマー サービス (CSS) などの追加的な Microsoft スタッフ、およびお客様のアカウント マネージャー (AM) やテクニカル アカウント マネージャー (TAM) にも通知することを選択する場合があります。多くの場合、このような個人はお客様との関係が深く、迅速な修復をお手伝いできます。<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span>

#### <a name="learn-more"></a>詳細情報
[Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)