---
title: GDPR下のWindows Enterprise 通知向け データ プロセッササービス
description: Windows Enterprise用データプロセッササービスの個人データ漏洩の保護と、漏洩が発生した場合の Microsoft の対応、ユーザーへの通知方法について説明します。
keywords: Windows Enterprise、 Microsoft 365、Microsoft 365 ドキュメント、GDPR 用データプロセッササービス
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: daniha
author: DaniHalfin
manager: dansimp
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 6fc99048a4a60991b9ba098249692584f596545b
ms.sourcegitcommit: 888b9355ef7b933c55ca6c18639c12426ff3fbde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "48305117"
---
# <a name="data-processor-service-for-windows-enterprise-breach-notification-under-the-gdpr"></a>GDPR下のWindows Enterprise漏洩通知向け データ プロセッササービス

>[!NOTE]
>このトピックは、Windows Enterprise プレビュー プログラム用データプロセッササービスの参加者を対象としており、特定の使用条件に同意することが要求されています。 プログラムの詳細を確認し、使用条件に同意するには、[https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview](https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview) を参照してください。

Windows Enterprise用Microsoft データプロセッサ サービスでは、一般データ保護規則 (GDPR) の下での義務を重く受け止めています。 Windows Enterprise用Microsoft データ プロセッサ サービスでは、データ漏洩を防ぐために、高度なセキュリティ対策を行っています。 これには、悪意のあるアクセスを事前に予想、回避、軽減する専門の脅威管理チームが含まれます。 内部のセキュリティ対策として、悪意のあるアクセスを検出し、保護するセキュリティプロセス、総合的な情報セキュリティおよびプライバシーポリシー、従業員のセキュリティとプライバシートレーニングなど、あらゆるセキュリティ対策を行います。 

Windows Enterprise用 Microsoftデータ プロセッサ サービスは、「プライバシー バイ デザイン」および「プライバシーバイ デフォルト」の方法論を取り入れた必須の開発プロセスである[セキュリティ開発ライフサイクル](https://www.microsoft.com/sdl/)を始めとして、徹底的なセキュリティ対策を組み込んでいます。 Microsoft のセキュリティ戦略の指針は、"違反を想定する" (防御の多層防御戦略の延長) ことです。 Windows Enterprise用データプロセッササービスのセキュリティ機能に常に挑戦することで、Microsoft は新たな脅威に対応していきます。 Windows Enterprise用のデータプロセッササービス のセキュリティの詳細については、こちらの[リソース](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/windows10-security)でご確認ください。 Windows Enterprise用データプロセッササービスは、セキュリティインシデント対応プロセスに従って、データ漏洩の可能性に対応しています。 Windows Enterprise用 データプロセッササービスのセキュリティインシデント対応は、検出、評価、診断、安定化、および終了という5段階のプロセスが実装されています。 セキュリティインシデント対応チームは、調査の進捗に合わせて、診断段階と安定段階と交互に対応します。 インシデント対応プロセスの概要は以下のとおりです： 

|**Stage**|**説明**|
| ------- | ------------- |
| ***1 — 検出*** | 潜在的なインシデントの最初の兆候です。 |
| ***2 — 評価*** | 待機中のインシデント対応チーム メンバーがイベントの影響度と重大度を評価します。証拠に基づき、この評価をセキュリティ対応チームにエスカレートするかどうか判断されます。 |
| ***3 — 診断*** | セキュリティ対応チームの専門家がテクニカルまたはフォレンシックな調査を行い、抑制、軽減、回避のストラテジーを特定します。 不正な目的を持つ個人や無許可の個人に顧客データが漏洩した可能性があるとセキュリティ チームが判断した場合には、カスタマー インシデント通知プロセスが並行して開始します。 |
| ***4 — 安定化と回復*** | インシデント対応チームは問題を軽減するための回復計画を作成します。リスク抑制ステップ (影響を受けたシステムの隔離など) が診断と並行してただちに開始する場合があります。当面のリスクが過ぎ去った後の長期的な軽減計画を立てる場合もあります。 |
| ***5 — クローズと事後分析*** | インシデント対応チームはインシデントの詳細を示す事後分析を作成します。その目的は、ポリシー、手順、プロセスを改訂してイベントの再発を防ぐことです。 |

Windows Enterprise用Microsoft データ プロセッサ サービスで使われる検出プロセスの目的は、Windows Enterprise用 Microsoft データ プロセッサ サービスの機密保持性、整合性、可用性にとってリスクとなるイベントを検出することです。 いくつかのイベントによって、調査が開始されます。 

 - 内部監視および警告フレームワークによる自動システム警告。 これらの警告はマルウェア対策、侵入検知などのシグネチャ ベースのアラームとして出されることも、または予期されるアクティビティをプロファイル化して異常があれば警告を発するアルゴリズムを介して出されることもあります。
 - Microsoft Azure および Azure Government で実行されている Microsoft サービスからの第一者レポート。
 - セキュリティ脆弱性が secure@microsoft.com(mailto:secure@microsoft.com) 経由で [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) に報告されます。 MSRC は世界各地のパートナーやセキュリティ調査員と連携してセキュリティ インシデントの防止と Microsoft 製品のセキュリティ向上に努めています。
 - カスタマー サポート ポータルまたは Microsoft Azure および Azure Government 管理ポータルを介して提出される、(お客様の責任範囲内で生じるアクティビティではなく) Azure インフラストラクチャに帰属する疑わしいアクティビティを記述するお客様レポート。
 - セキュリティの[レッド チームとブルー チーム](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/)のアクティビティ。 この戦略では、高度な技術を持つ攻撃担当の Microsoft のセキュリティ専門家からなるレッド チームが Azure の潜在的弱点を見つけ出して攻撃します。 セキュリティ対応担当のブルー チームはレッド チームのアクティビティを検知して防御する必要があります。 レッド チームとブルー チームの両方のアクティビティを使用して、セキュリティ インシデントが Azure のセキュリティ対応措置により効果的に管理されているかどうかが検証されます。 セキュリティ レッド チームとブルー チームのアクティビティは交戦規定の下に実施されるため、お客様のデータは確実に保護されます。
 - Azure サービス オペレーターによるエスカレーション。 Microsoft スタッフは潜在的なセキュリティ問題を特定してエスカレーションする訓練を受けています。

 ## <a name="data-processor-service-for-windows-enterprise-data-breach-response"></a>Windows Enterprise 用 データ プロセッサー サービスのデータ侵害対応 

 Microsoft はインシデントによる機能上の影響、回復可能性、情報に対する影響を判断することで、適切な優先度と重大度レベルを調査に対して割り当てます。 調査が進むにつれて、新たな発見や結論に応じて優先度と重大度が変更されることがあります。 お客様データに対する緊急または確定されたリスクを伴うセキュリティ イベントは重大度「高」として扱われ、24 時間体制でその解決に努めます。 Windows Enterprise用Microsoft　データ プロセッサー サービスでは、インシデントによる情報への影響度を以下の侵害カテゴリに分類しています: 

| **カテゴリ**             | **定義**                                                                                                                   |
| ------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ***なし***               | 情報の抜き出し、変更、削除、その他の侵害は発生しなかった。 |
| ***プライバシー侵害***     | 納税者、従業員、受給者などの機密性の高い個人データにアクセスされたか、データが抜き出された。 |
| ***専有情報違反*** | 保護された重要インフラ情報 (PCII) などの非機密の専有情報にアクセスされたか、情報が抜き出された。 |
| ***完全性損失***     | 機密情報または専有情報が改変または削除された。 |

セキュリティ対応チームはWindows Enterprise用 Microsoft データ プロセッサ サービスの セキュリティ エンジニアおよび SME と協力し、証拠から得られた事実データに基づいてイベントを分類します。 セキュリティイベントは次のように分類されます。 

 - **誤検知**: 検出基準を満たしているが、正常な業務プロセスの一部であることが判明し、場合によってはフィルタリングする必要があるイベント。 サービス チームは誤検知の根本原因を特定し、体系的な方法でそれを扱います (必要に応じて検出ソースを利用したり微調整したりします)。 
 - **セキュリティ インシデント**: Microsoft の機器や設備に保管された何らかの顧客データまたはサポート データへの不正アクセス、またはそのような機器や設備への無許可アクセスが発生した結果、顧客データまたはサポート データが喪失、開示、または改変されたインシデント。 
 - **顧客から報告可能なセキュリティ インシデント (CRSI)**： Microsoft のシステム、機器、または設備に対する不正/無許可アクセスまたは使用の結果として、顧客データの開示、改変、または喪失が発生した。 
 - **プライバシーの侵害**: 個人データに関わるセキュリティ インシデントのサブタイプ。 処理方法は、セキュリティインシデントと同様です。 

 CRSI として宣言するには、顧客データへの無許可アクセスが発生した (またはその可能性が極めて高い) と Microsoft が判断するか、通知を行う法律上または契約上の義務が存在する必要があります。特定のお客様への影響、リソースへのアクセス、修復ステップが具体的に判明することが望ましいものの、必須ではありません。インシデントが CRSI として宣言されるのは通常、セキュリティ インシデントの診断ステージの結論が下された後です。ただし、該当するすべての情報を入手できた任意の時点で宣言される可能性があります。セキュリティ インシデント管理者は、お客様インシデント通知プロセスを開始する前に、報告対象イベントが生じたことに対する合理的な疑念を払拭する証拠を得ておく必要があります。 

調査期間中、セキュリティ対応チームは全世界の法律顧問と協力し、法的義務およびお客様への責任に基づいて捜査を確実に行います。また、さまざまな運用環境でシステム データや顧客データの閲覧と処理がかなり制限されます。該当するインシデント チケットに記録されたインシデント管理者による明確な書面の同意なしで、機密データおよび顧客データが運用環境から外部に移送されることはありません。 

Microsoft はお客様にとってのリスクと業務上のリスクが適切に抑止され、是正措置が実施されていることを検証します。必要に応じて、イベントに関連する当座のセキュリティ リスクを解決するための緊急軽減ステップを実施します。 

Microsoft では、データ侵害に関する社内向けの事後分析も行います。 この検証の一環として、対応および運用手順が充分であったかどうかを評価し、セキュリティインシデント対応の SOP または関連するプロセスに必要な更新プログラムを特定し、実装します。 データ侵害の内部事後分析は、非常に機密性の高い社外秘の記録であり、顧客には公開されません。 ただし、事後分析は要約の上、他の顧客のイベント通知に含めることができます。 これらのレポートは、Windows Enterprise用 Microsoft データ プロセッサ サービス の監査サイクルの一部として外部監査者に提供されます。 

## <a name="customer-notice"></a>お客様へのお知らせ

Windows Enterprise用 データ プロセッササービス は、必要に応じてデータ漏洩をお客様と規制当局に通知します。 Microsoft は、Windows Enterprise用 Microsoft データ プロセッサ サービスの運用において、内部の区画化に依存しています。 データフローログも強化されています。 この設計の利点として、ほとんどのインシデントを特定の顧客に限定できます。 ユーザーのデータが漏洩された場合に、正確かつ実用的な通知をユーザーに提供することが目標です。 

CRSPI の宣言後、通知プロセスは、出来るだけ迅速に行われますが、その一方で、リスクに対しても迅速に対応します。 通常、インシデントの調査が行われているときに、通知を作成するプロセスが実行されます。 次の場合を除き、お客様への通知は、漏洩の発生を認識してから 72 時間以内に行われます。 

 - 通知を行うことで他のお客様にとってリスクが増大すると Microsoft が判断した場合。たとえば、通知行為によって敵対者にヒントを与えてしまい、結果として修正不能になることがあります。 
 - Microsoft の法務部である Corporate External and Legal Affairs (CELA) およびエグゼクティブ インシデント マネージャーによって精査される、他の通常と異なる状況または極端な状況。 

 Windows Enterprise用 Microsoft データ プロセッササービス は、内部調査を行ってエンド ユーザーへの責務を果たせるよう、詳細な情報をお客様に提供すると同時に、通知プロセスを不必要に遅らせないようにします。 

個人データの侵害についての通知は、メールなど Microsoft が選択した方法で、お客様に送信されます。 データが侵害通知は、Azure Security Center で提供されているセキュリティ連絡先リスト上の連絡先に配信されます。このリストは、[実装ガイドライン](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details)に従って構成できます。 連絡先情報が Azure Security Center に提供されていない場合、Azure サブスクリプションの 1 人または複数の管理者に通知が送信されます。 通知が正常に配信されるようにするには、該当する各サブスクリプションおよびオンライン サービス ポータルに関する管理者の連絡先情報が正しいことを、お客様の責任において確認する必要があります。

Windows Enterprise 用データ プロセッサー サービスは、カスタマー サービス (CSS)、お客様のアカウント マネージャー (AM) やテクニカル アカウント マネージャー (TAM) などの追加の Microsoft スタッフに通知するかどうかを選択することもできます。 多くの場合、これらのスタッフはお客様と緊密な関係にあり、迅速な修復をサポートさせていただきます。 

マイクロソフトが個人データの侵害を検出して対応する方法の詳細については、Service Trust Portal の [GDPR の下でのデータ侵害の通知](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach)を参照してください。
