---
title: GDPR および CCPA のための Windows エンタープライズ データ主体要求のデータ プロセッサー サービス
description: Microsoft 製品、サービス、管理ツールを使用して、DSR に応じて個人データを検索して操作する方法について説明します。
keywords: Microsoft 365、Microsoft 365 Education、Microsoft 365 ドキュメント、GDPR
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: daniha
author: DaniHalfin
manager: dansimp
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: b113935ce31aa7992eab1d57f78b6cdec5919cc4
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47416903"
---
# <a name="data-processor-service-for-windows-enterprise-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="0c794-104">GDPR および CCPA のための Windows エンタープライズ データ主体要求のデータ プロセッサー サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-104">Data processor service for Windows Enterprise Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="0c794-105">このトピックは、Windows Enterprise プレビュー プログラム用データプロセッササービスの参加者を対象としており、特定の使用条件に同意することが要求されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-105">This topic is intended for participants in the data processor service for Windows Enterprise preview program and requires acceptance of specific terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-106">プログラムの詳細を確認し、使用条件に同意するには、[https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview](https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-106">To learn more about the program and agree to the terms of use, see [https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview](https://aka.ms/WindowsEnterprisePublicPreview).</span></span>

## <a name="introduction-to-data-subject-requests-dsrs"></a><span data-ttu-id="0c794-107">データ主体要求 (DSR) の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-107">Introduction to Data Subject Requests (DSRs)</span></span> 
<span data-ttu-id="0c794-108">EU 一般データ保護規則 (GDPR) は、規制において_データ主体_と呼ばれる人に、雇用主または他の種類の機関や組織 (_データ コントローラー_または単に_コントローラー_と呼ばれます) によって収集された個人データを管理する権限を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-108">The EU General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the _data controller_ or just _controller_).</span></span> <span data-ttu-id="0c794-109">GDPR での個人データは、特定されたまたは特定可能な自然人に関連するすべてのデータと、非常に幅広く定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-109">Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-110">GDPR では、個人データに対するデータ主体固有の権限が付与されます。このような権限には、個人データのコピーの取得、個人データの修正の要求、個人データの処理の制限、個人データの削除、または別のコントローラーに移動できる電子的な形式での個人データの受け取りが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-110">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-111">データ主体がコントローラーに対して個人データへのアクションを実行するよう正式に要求することを、_データ主体の要求_または DSR と呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-111">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a _Data Subject Request_ or DSR.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-112">同様に、カリフォルニア州消費者プライバシー法 (CCPA) では、それらの個人情報の削除、アクセスおよび受信 (移植性) の権利などの GDPR のデータ主体の権利に類似している権利を含む、カリフォルニア州の消費者のプライバシーの権利および義務を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-112">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR’s Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-113">また、CCPA では、特定の開示、権利の行使を選択する際の差別に対する保護、“売上“ として分類された特定のデータ転送の “オプトアウト/オプトイン“ 要件を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-113">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as “sales".</span></span> <span data-ttu-id="0c794-114">「販売」は広く定義されており、有価約因に関するデータの共有を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-114">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-115">CCPA の詳細については、「[カリフォルニア州消費者プライバシー法](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa)」と「[カリフォルニア州消費者プライバシー法に関する FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-115">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="0c794-p104">このガイドでは、DSR への対応として個人データを見つけて処理するコントローラーのお客様を支援する目的で、Microsoft の製品、サービス、管理ツールをどのように使用できるかを説明します。特に、Microsoft クラウドにある個人データを検出、アクセス、処理する方法を示します。このガイドで説明するプロセスの概要は次のとおりです:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-p104">The guide discusses how to use Microsoft products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in the Microsoft cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0c794-119">**評価**—Microsoft クラウドにある個人データを取り出し、コピーが要求されている場合には、データ サブジェクトが利用できる形でコピーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-119">**Access**—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0c794-120">**削除**—Microsoft クラウドに格納されていた個人データを完全に削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-120">**Delete**—Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0c794-121">**エクスポート**—個人データの電子的コピー (マシンで読み取り可能な形式) をデータ サブジェクトに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-121">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-122">CCPA における個人情報とは、識別された人、または識別可能な人に関するあらゆる情報のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-122">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span>

<span data-ttu-id="0c794-123">CCPA における個人情報とは、識別された人、または識別可能な人に関するあらゆる情報のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-123">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-124">個人の私的、公的、または職業上の役割による区別はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-124">There is no distinction between a person’s private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-125">"個人情報" と定義された用語は、GDPR における "個人データ" とほぼ同義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-125">The defined term “personal information” roughly lines up with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-126">ただし、CCPA では家族データおよび世帯データも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-126">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-127">CCPA の詳細については、「[カリフォルニア州消費者プライバシー法](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa)」と「[カリフォルニア州消費者プライバシー法に関する FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-127">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="0c794-128">このガイドの各セクションでは、Microsoft クラウド内の個人データに関する DSR への対応としてデータ コントローラー組織が実行できる技術的な手順の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-128">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span> 

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="0c794-129">用語集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-129">Terminology</span></span> 
<span data-ttu-id="0c794-130">このガイドに関連する用語を以下に定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-130">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c794-131">_コントローラー_—単独で、または他者と共同で、個人データの処理の目的と手段を決定する個人または法人、公的機関、団体、その他の組織。そのような処理の目的と手段が ＥＵ 法もしくは構成国法によって決定される場合、コントローラーまたはその指名に関する具体的な基準が ＥＵ 法もしくは構成国法によって提供される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-131">_Controller_—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c794-132">_個人データおよびデータ主体_—特定される個人、または特定可能な個人 ('データ主体') に関連するあらゆる情報であり、特定可能な個人とは、その個人の名前、ID 番号、位置データ、オンライン ID、または物理的、生理学的、遺伝子上、心理的、経済的、文化的、社会的な識別情報に固有の 1 つ以上の因子を参照することによって直接または間接的に特定される人物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-132">_Personal data and data subject_—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c794-133">_プロセッサ_—コントローラーに代わって個人データを処理する個人または法人、公的機関、団体、その他の組織。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-133">_Processor_—A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c794-134">_顧客データ_ - これは、顧客または顧客の代理が エンタープライズ サービスの使用を通じて Microsoft に提供する、テキスト、音声、ビデオ、画像ファイル、およびソフトウェアを含むすべてのデータのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-134">_Customer Data_—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> 

* <span data-ttu-id="0c794-135">_Windows 診断データ_ - Windows デバイスから取得する、デバイスおよび Windows と関連ソフトウェアの実行方法に関する重要な技術データです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-135">_Windows Diagnostic Data_—Vital technical data from Windows devices about the device and how Windows and related software are performing.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-136">Windows を最新の状態に保ち、セキュリティ、信頼性、パフォーマンスを維持し、Windows の使用状況を総合的に分析して改善するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-136">It is used to keep Windows up to date, secure, reliable, performant, and improves Windows through the aggregate analysis of the use of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-137">Windows 診断データのいくつかの例は、使用されているハードウェアの種類、それぞれの使用法でインストールされたアプリケーション、およびデバイス ドライバーの信頼性に関する情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-137">Some examples of Windows Diagnostic Data are the type of hardware being used, applications installed with their respective usage, and reliability information on device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-138">一部の Windows コンポーネントやアプリは Microsoft サービスに直接接続しますが、それらがやり取りするデータは Windows 診断データではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-138">Some Windows components and apps connect to Microsoft services directly, but the data they exchange is not Windows Diagnostic Data.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-139">たとえば、ユーザーの現在地を地域の天気やニュースに交換することは、Windows 診断データの例ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-139">For example, exchanging a user’s location for local weather or news is not an example of Windows Diagnostic Data.</span></span> 

## <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="0c794-140">このガイドの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-140">How to use this guide</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-141">Windows エンタープライズ登録済みデバイスのデータ プロセッサ サービスを使用すると、Windows はサービスを提供するために、Windows 診断データと呼ばれるいくつかの情報を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-141">When you use data processor service for Windows Enterprise enrolled devices, Windows generates some information, known as Windows Diagnostic Data, in order to provide the service.</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="0c794-142">Windows 診断データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-142">Windows Diagnostic Data</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-143">Microsoft は、ユーザーによる Windows エンタープライズのデータ プロセッサ サービスの使用に関連する Windows 診断データへのアクセス、削除、およびエクスポートを行う機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-143">Microsoft provides you with the ability to access, delete and export Windows Diagnostic Data associated with a user’s use of the data processor service for Windows Enterprise.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="0c794-144">Windows 診断データを修正する機能はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-144">The ability to rectify Windows Diagnostic Data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-145">Windows 診断データは、Windows 内で行われる実際の操作を構成します。そのようなデータへの変更は、操作の履歴記録を危険にさらし、セキュリティのリスクを高め、信頼性を損なう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-145">Windows Diagnostic Data constitutes factual actions conducted within Windows, and modifications to such data would compromise the historical record of actions, increasing security risks and harming reliability.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-146">このドキュメントに記載されているすべてのデータは、Windows 診断データと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-146">All data covered in this document is considered Windows Diagnostic Data.</span></span> 

## <a name="executing-dsrs-against-windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="0c794-147">Windows 診断データに対する DSR の実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-147">Executing DSRs against Windows Diagnostic Data</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-148">Microsoft の特定の Windows 診断データにアクセスし、それを削除したりエクスポートしたりするには、Azure ポータルを使用するか、特定のサービス用の既存のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) を直接使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-148">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Windows diagnostic data through the Azure Portal, and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-1-access"></a><span data-ttu-id="0c794-149">手順 1: アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-149">Step 1: Access</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-150">テナント管理者は、特定のユーザーによる Windows エンタープライズ登録済みデバイスのデータ プロセッサ サービスの使用に関連する Windows 診断データにアクセスできる組織内の唯一の人物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-150">The tenant admin is the only person within your organization who can access Windows Diagnostic Data associated with a particular user’s use of a data processor service for Windows Enterprise enrolled device.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-151">アクセス要求に対して取得されるデータは、エクスポートによってコンピューターが読み取り可能な形式で提供され、ユーザーがデータに関連付けられているデバイスとサービスを認識できるファイルで提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-151">The data retrieved for an access request will be provided, via export, in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-152">上記で説明したように、取得されるデータには Windows サービスのセキュリティまたは安定性を損なう可能性があるデータは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-152">As noted above, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-153">お客様企業のテナント管理者はポータル エクスペリエンスを利用して、DSR アクセス要求を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-153">Microsoft offers a portal experience, providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-154">「[Azure DSR、パート 2、手順 3: エクスポート](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export)」では、Azure ポータルを介して、エクスポートを介して DSR アクセス要求を実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-154">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR access request, via export, through the Azure Portal.</span></span>

### <a name="step-2-delete"></a><span data-ttu-id="0c794-155">手順 2: 削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-155">Step 2: Delete</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-156">Microsoft は、特定のユーザーの Azure Active Directory オブジェクトに基づいてユーザーベースの DSR 削除要求を実行する方法を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-156">Microsoft provides a way to execute user-based DSR delete requests based on a particular user’s Azure Active Directory object.</span></span>

<span data-ttu-id="0c794-157">ユーザーベースの削除要求の場合、お客様企業のテナント管理者はポータル エクスペリエンスを利用して、DSR 削除要求を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-157">For user-based delete requests, Microsoft offers a portal experience, providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR delete requests.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-158">「[Azure DSR、パート 1、手順 5: 削除](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete)」では、Azure ポータルを介して、DSR 削除要求を実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-158">[Azure DSR, Part 1, Step 5: Delete](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describes how to execute a DSR delete request through the Azure Portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-159">Microsoft は、既存のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) を介して直接顧客データを削除するユーザーを削除する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-159">Microsoft provides the ability to delete users, which in turn will delete Customer Data, directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="0c794-160">詳細については、「[API 参照ドキュメンテーション](https://docs.microsoft.com/graph/api/directory-deleteditems-delete?view=graph-rest-beta)」に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-160">Details are described in the [API reference documentation](https://docs.microsoft.com/graph/api/directory-deleteditems-delete?view=graph-rest-beta).</span></span> 

>[!IMPORTANT]  
><span data-ttu-id="0c794-161">収集したデータを削除しても、それ以上の収集は停止しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-161">Deleting collected data does not stop further collection.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-162">データ収集をオフにするには、「[各サービスの参照ドキュメント](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management)」に記載されている手順に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-162">To turn off data collection follow the procedure described in the [respective service’s reference documentation](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span></span>
 
 <span data-ttu-id="0c794-163">さらに、ユーザーベースの削除要求では、ユーザー アカウント自体を削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-163">Additionally, user-based delete requests require deleting the user account itself.</span></span> 

### <a name="step-3-export"></a><span data-ttu-id="0c794-164">手順 3: エクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-164">Step 3: Export</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-165">テナント管理者は、特定のユーザーによる Windows エンタープライズ登録済みデバイスのデータ プロセッサ サービスの使用に関連する Windows 診断データにアクセスできる組織内の唯一の人物です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-165">The tenant admin is the only person within your organization who can access Windows diagnostic data associated with a particular user’s use of a data processor service for Windows Enterprise enrolled device.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-166">エクスポート要求に対して取得されるデータは、コンピューターが読み取り可能な形式で提供され、ユーザーがデータに関連付けられているデバイスとサービスを認識できるファイルで提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-166">The data retrieved for an export request will be provided in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-167">上記で説明したように、取得されるデータには Windows サービスのセキュリティまたは安定性を損なう可能性があるデータは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-167">As noted above, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="0c794-168">「[Azure DSR、パート 2、手順 3: エクスポート](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export)」では、Azure ポータルを介して、DSR エクスポート要求を実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-168">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR export request through the Azure Portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-169">Microsoft は、既存のアプリケーション プログラミング インターフェイス (API) を介して直接顧客データをエクスポートする機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-169">Microsoft provides the ability to export Customer Data directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="0c794-170">詳細については、「[API 参照ドキュメンテーション](https://docs.microsoft.com/graph/api/user-exportpersonaldata?view=graph-rest-1.0)」に記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-170">Details are described in the [API reference documentation](https://docs.microsoft.com/graph/api/user-exportpersonaldata?view=graph-rest-1.0).</span></span>

## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="0c794-171">エクスポートまたは削除に関する問題を通知する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-171">Notify about exporting or deleting issues</span></span> 

<span data-ttu-id="0c794-172">Azure portal でデータをエクスポートまたは削除中に問題が発生した場合は、Azure ポータルの **[ヘルプとサポート]** ブレードに移動し、**[サブスクリプションの管理] > [他のセキュリティとコンプライアンスの要求] > [プライバシー ブレードと GDPR 要求]** で新しいチケットを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c794-172">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span> 
