---
title: 非アクティブなメールボックスの概要
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: メールボックスを非アクティブなメールボックスに変換することにより、元従業員のメールボックスの内容を保持する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: baa2daebe65142743df95762a3dcd780d5069c7f
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126748"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="6fea2-103">非アクティブなメールボックスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-104">組織では、退職後も元従業員の電子メールを保持しなければならないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-105">組織が定める保存要件に応じて、メールボックスの内容を、雇用が終了してから数か月、数年、または無期限に保持しなければならないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-106">メールを保持する期間に関係なく、非アクティブなメールボックスを作成して、元従業員のメールボックスを保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="6fea2-107">非アクティブなメールボックスとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-108">従業員が組織を去った場合 (または、休暇が延長された場合)、Microsoft 365 アカウントを削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-109">従業員のメールボックスデータは、アカウントが削除された後、30日間保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-110">この期間中は、アカウントを復元することによってメールボックスのデータを回復することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-111">30日後、データは完全に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fea2-112">ただし、組織で元従業員のメールボックスのコンテンツを保持する必要がある場合は、メールボックスを訴訟ホールドの対象にするか、セキュリティ & コンプライアンスセンターのメールボックスに Microsoft 365 アイテム保持ポリシーを適用して、対応する Microsoft 365 アカウントを削除することで、メールボックスを非アクティブなメールボックスに変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-113">非アクティブなメールボックスの内容は、メールボックスが削除される前に、メールボックスに設定された訴訟ホールドの期間またはアイテム保持ポリシーの保持期間中に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-115">ただし、30日が経過すると、非アクティブなメールボックスは、保留またはアイテム保持ポリシーが削除されるまで、Microsoft 365 に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6fea2-116">メールボックスのコンテンツを保持するためのさまざまな方法に投資し続けるので、Exchange 管理センターでのインプレースホールドの廃止を発表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-117">つまり、非アクティブなメールボックスを作成するには、訴訟ホールドと Microsoft 365 のアイテム保持ポリシーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-118">2020年7月1日以降、Exchange Online に新しいインプレースホールドを作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-119">ただし、非アクティブなメールボックスに設定されたインプレースホールドの保持期間を変更することはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-120">ただし、2020年10月1日以降、保持期間を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-121">インプレースホールドを削除しても、非アクティブなメールボックスを削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-122">インプレース保持されている既存の非アクティブなメールボックスは、保留が解除されるまで保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-123">インプレースホールドを廃止する場合の詳細については、「[従来の電子情報開示ツールの](legacy-ediscovery-retirement.md)廃止」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="6fea2-124">非アクティブなメールボックスと Microsoft 365 のアイテム保持ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-125">訴訟ホールドに加えて、セキュリティ & コンプライアンスセンターで新しい Microsoft 365 保持ポリシー機能を使用することで、メールボックスを非アクティブにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6fea2-127">コンテンツを保持するか、コンテンツを保持してから削除するように構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-128">アイテム保持ポリシーがコンテンツのみを削除するように構成されている場合、そのポリシーが適用されているメールボックスは、メールボックスが削除されても非アクティブになりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fea2-129">(Skype 関連のコンテンツがユーザーのメールボックスに保管されるため) アイテム保持ポリシーを Exchange メールボックスまたは Skype for Business の場所に適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6fea2-130">検索クエリに合致するアイテムだけを保持するように、クエリ ベースにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-131">アイテム保持ポリシーの詳細については、「[アイテム保持ポリシーと保持ラベルについ](retention.md)て」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fea2-132">アイテム保持ポリシーを使用して非アクティブなメールボックスを作成すると、Microsoft 365 は非アクティブなメールボックスに対するアイテム保持ポリシーの処理を続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-133">つまり、コンテンツを保持した後に削除するようにアイテム保持ポリシーが構成されている場合には、保持期間が期限切れになるとアイテムは [回復可能なアイテム] フォルダーに移され、最終的に非アクティブなメールボックスから消去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-134">保持ポリシーが [削除済みアイテム] に設定されていない場合、ユーザーによって完全に削除されていないアイテム (メールボックスが非アクティブにされる前) は、回復可能なアイテムフォルダーに移動されず、メールボックスが非アクティブになった後も無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6fea2-135">特に非アクティブなメールボックスに対して Microsoft 365 のアイテム保持ポリシーを作成することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-136">そうすべきいくつかの理由と留意点を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6fea2-137">元従業員に関する組織の要件に合致させるため、必要な長さの期間だけメールボックスの内容を保持するように、アイテム保持ポリシーを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fea2-138">非アクティブなメールボックスを特定するには、アイテム保持ポリシーが非アクティブなメールボックスにのみ適用されるため、この方法を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fea2-139">組織内の非アクティブなメールボックスに割り当てられているアイテム保持ポリシーをすばやく識別することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-140">これにより、必要に応じて、保持 (または削除) の設定を変更することが容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-141">また、セキュリティ & コンプライアンスセンターを使用してポリシーから削除できるため、非アクティブなメールボックスを完全に削除することも容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-142">それ以外の場合は、Exchange Online PowerShell を使用して、非アクティブなメールボックスから訴訟ホールドを削除するか、セキュリティ & コンプライアンスセンターの PowerShell を使用して、組織全体の Microsoft 365 保持ポリシーから非アクティブなメールボックスを除外する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fea2-143">特に非アクティブなメールボックスに対して Microsoft 365 のアイテム保持ポリシーを作成する場合は、最大で1000のメールボックスをポリシーに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-144">大規模な組織の場合は、非アクティブなメールボックスに使用するために、複数の Microsoft 365 アイテム保持ポリシーを作成する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6fea2-145">アイテム保持ポリシーを使用してメールボックスを非アクティブにする場合は、対応するユーザーアカウントを削除する前に、メールボックスのユーザープリンシパル名 (UPN) を変更または削除しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-146">また、メールボックスを非アクティブにする前に、プライマリ SMTP アドレス (UPN から派生したもの) を変更したり、メールボックスに関連付けられているセカンダリ SMTP アドレスのリストからこの電子メールアドレスを削除したりしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-147">保持ポリシーが適用された時点でメールボックスに割り当てられていた UPN または電子メールアドレスを変更し、ユーザーアカウントを削除してメールボックスを非アクティブにすると、非アクティブなメールボックスを保持する必要がなくなったときに削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-148">これは、非アクティブなメールボックスを、アイテム保持ポリシーが最初にメールボックスに適用されたときに存在したものとは異なる UPN または電子メールアドレスを使用してアイテム保持ポリシーから削除できないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-149">非アクティブなメールボックスの削除の詳細については、「 [Office の非アクティブなメールボックスを削除する 365](delete-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="6fea2-150">非アクティブなメールボックスと電子情報開示のケース保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-151">セキュリティ & コンプライアンスセンターの電子情報開示ケースに関連付けられている保留リストがメールボックスに配置されている場合、メールボックスは非アクティブなメールボックスになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-156">また、時間ベースの電子情報開示の保持を作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-157">これは、非アクティブなメールボックス内のコンテンツが無期限に保持されるか、ホールドが解除され、非アクティブなメールボックスが削除されるまで保持されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-158">そのため、非アクティブなメールボックスの訴訟ホールドまたはアイテム保持ポリシーを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fea2-159">電子情報開示ケースと保留リストの詳細については、「[電子情報開示ケース](ediscovery-cases.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="6fea2-160">非アクティブなメールボックスとラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-161">保持ラベルは、ガバナンスのために組織内の電子メールデータを分類し、その分類に基づいて保持ルールを適用するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-162">保持ラベルは、ユーザーが手動で、または管理者が自動的に電子メールアイテムに適用することができます。また、電子メールアイテムに割り当てることができるのは1つのラベルのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-163">ユーザーのメールボックス内の1つの電子メールアイテムにラベルが割り当てられている場合 (アイテムを保持または保持した後に削除するように構成されている場合)、メールボックスは非アクティブなメールボックスになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-164">電子情報開示ケースの保持と同様に、メールボックスを非アクティブにするために、保持ラベルを使用することはお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-165">代わりに、訴訟ホールドまたはアイテム保持ポリシーを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-166">保持ラベルの場合、保持ラベルが電子メールアイテムに適用されていて、ユーザーのアカウントを削除するときに、誤って非アクティブなメールボックスが作成されないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6fea2-167">アイテム保持ポリシーと保持ラベルの詳細については、「 [Office 365 のアイテム保持ポリシーと保持ラベルについ](retention.md)て」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="6fea2-168">非アクティブなメールボックスと自動拡張アーカイブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-169">自動拡張アーカイブを使用して構成された非アクティブなメールボックスは、回復または復元できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-170">自動拡張アーカイブを使用して非アクティブなメールボックスからデータを復元する必要がある場合は、コンテンツ検索ツールを使用してメールボックスからデータをエクスポートし、別のメールボックスにインポートすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-171">非アクティブなメールボックスを検索して検索結果をエクスポートする詳細な手順については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6fea2-172">Office 365 のコンテンツ検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-172">Content Search in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [<span data-ttu-id="6fea2-173">コンテンツ検索の結果をエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-173">Export content search results</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="6fea2-174">非アクティブなメールボックスと Exchange MRM アイテム保持ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-175">メールボックスが非アクティブになっている場合、Exchange アイテム保持ポリシー (メッセージングレコード管理または MRM 機能) がメールボックスに適用されると、削除ポリシー (**削除**保持アクションで構成された保持タグ) は、非アクティブなメールボックスで引き続き処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-176">つまり、保持期間を過ぎると、削除ポリシーのタグが付けられたアイテムは [回復可能なアイテム] フォルダーに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-177">それらのアイテムは保持期間を過ぎると非アクティブなメールボックスから消去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-178">非アクティブなメールボックスの保持期間が指定されていない場合、[回復可能なアイテム] フォルダー内のアイテムは無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6fea2-179">逆に、非アクティブなメールボックスに割り当てられた保持ポリシーにアーカイブ ポリシー ( **MoveToArchive** 保持アクションが設定された保持タグ) が含まれている場合、それらはすべて無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-180">つまり、非アクティブなメールボックス内のアーカイブ ポリシーのタグが付けられたアイテムは、保持期間を過ぎてもプライマリ メールボックスに残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-181">それらのアイテムは、アーカイブ メールボックスやアーカイブ メールボックス内の [回復可能なアイテム] フォルダーに移動されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-182">無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-182">They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="6fea2-183">非アクティブなメールボックスの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-184">メールボックスを非アクティブにするには、メールボックスが削除される前に、メールボックスに訴訟ホールドまたは Microsoft 365 の保持ポリシーを適用できるように、Exchange Online プラン2ライセンス (または exchange online アーカイブアドオンライセンスを使用した Exchange online プラン1ライセンス) が割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-185">メールボックスが削除されると、それに関連付けられていた Exchange Online ライセンスを新しいユーザーに割り当てることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fea2-186">次の表は、各種の保持シナリオについて、非アクティブなメールボックスを作成するプロセスを要約しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-187">詳細については、「[非アクティブなメールボックスを管理](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="6fea2-188">**目的**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-188">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="6fea2-189">**操作**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-189">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="6fea2-190">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-190">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6fea2-191">従業員の退職後にメールボックスの内容を無期限に保持する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="6fea2-192">メールボックスを訴訟ホールドの対象にするか、Microsoft 365 アイテム保持ポリシー (コンテンツを保持するように構成されている) をメールボックスに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="6fea2-193">訴訟ホールドの保持期間を指定したり、アイテムを削除するためのアイテム保持ポリシーを構成したりしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-194">または、アイテムを永続的に保持するアイテム保持ポリシーを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="6fea2-195">ユーザーの Microsoft 365 アカウントを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fea2-196">非アクティブなメールボックス内のすべてのコンテンツ (回復可能なアイテムフォルダー内のアイテムを含む) は、無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fea2-197">従業員が退職した後の特定の期間、メールボックスの内容を保持し、その後それを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="6fea2-198">Microsoft 365 アイテム保持ポリシーをメールボックスに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="6fea2-199">保持期間の期限が切れたときにアイテムを保持し、削除するには、アイテム保持ポリシーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="6fea2-200">ユーザーの Microsoft 365 アカウントを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fea2-201">メールボックスアイテムの保持期間が経過すると、アイテムは [回復可能なアイテム] フォルダーに移動され、削除済みアイテムの保存期間 (Exchange メールボックスの場合) の有効期限が切れたときに非アクティブなメールボックスから完全に削除 (パージ) されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-202">Microsoft 365 のアイテム保持ポリシーの保存期間は、メールボックスアイテムが受信または作成された元の日付、または最後に変更された日付に基づいて構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="6fea2-203">**注:** メールボックスに既に訴訟ホールドが設定されている場合、または Microsoft 365 のアイテム保持ポリシー (コンテンツを保持または保持してから削除するように構成されている場合) がメールボックスに既に適用されている場合は、対応するユーザーアカウントを削除して非アクティブなメールボックスを作成するだけで済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="6fea2-204">非アクティブなメールボックスを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="6fea2-205">メールボックスを非アクティブにした後、非アクティブなメールボックスにさまざまな管理タスクを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6fea2-206">**非アクティブなメールボックスの保持期間を変更します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-207">メールボックスが非アクティブになった後、非アクティブなメールボックスに適用された訴訟ホールドまたは Microsoft 365 アイテム保持ポリシーの保持期間を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-208">詳細な手順については、「[非アクティブなメールボックスの保持期間を変更](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6fea2-209">非アクティブなメールボックスに他のアイテム保持ポリシーを適用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-210">非アクティブなメールボックスに適用されている既存のアイテム保持ポリシーの保持期間のみを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fea2-211">**非アクティブなメールボックスを回復します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-212">元従業員 (または休暇の従業員) が組織に戻る場合、または新しい従業員が元従業員の職務を引き継ぐために採用された場合は、非アクティブなメールボックスの内容を回復できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-213">非アクティブなメールボックスを回復すると、メールボックスは新しいメールボックスに変換され、非アクティブなメールボックスの内容とフォルダー構造は保持され、メールボックスは新しいユーザーアカウントにリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-214">回復された後、非アクティブなメールボックスは存在しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-215">ステップごとの手順、および非アクティブなメールボックスを回復するときに行われる処理については、「[非アクティブなメールボックスを回復](recover-an-inactive-mailbox.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="6fea2-216">保持ロック (ロックされた*アイテム保持ポリシー*と呼ばれます) で保持ポリシーに割り当てられた非アクティブなメールボックスを復元すると、回復されたメールボックスは同じロックされた保持ポリシーに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-217">保持ポリシーに割り当てられている非アクティブなメールボックスを復元する場合は、ロックされていないアイテム保持ポリシーから回復したメールボックスが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-218">ただし、回復されたメールボックスで訴訟ホールドが有効になっている場合は、特定の保存期間よりも古いコンテンツを削除する組織全体のアイテム保持ポリシーに基づいてメールボックスのコンテンツが削除されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="6fea2-219">**非アクティブなメールボックスを復元します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-220">別の従業員が元従業員の職責を引き継ぐ場合、または別のユーザーが非アクティブなメールボックスのコンテンツにアクセスする必要がある場合は、非アクティブなメールボックスのコンテンツを既存のメールボックスに復元 (またはマージ) できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-221">非アクティブなメールボックスを復元すると、そのコンテンツは別のメールボックスにコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-222">非アクティブなメールボックスは保持されて、非アクティブなメールボックスとして残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-223">非アクティブなメールボックスは、電子情報開示ツールを使用して検索することができ、そのコンテンツを別のメールボックスに復元したり、後で回復または削除したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-224">詳しい手順については、「[非アクティブなメールボックスを復元する](restore-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fea2-225">**非アクティブなメールボックスを削除します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-226">非アクティブなメールボックスのコンテンツを保持する必要がなくなった場合は、非アクティブなメールボックスに適用されているすべての保留リストまたは Microsoft 365 アイテム保持ポリシーを削除することによって完全に削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-227">メールボックスが 30 日以上前に非アクティブにされた場合、ホールドを解除した後、完全に削除するようメールボックスにマークが付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-228">メールボックスが過去 30 日以内に非アクティブにされた場合には、ホールドを解除するかアイテム保持ポリシーを除去した後もメールボックスを再びアクティブにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fea2-229">詳しい手順については、「[非アクティブなメールボックスを削除する](delete-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fea2-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
