---
title: インサイダー リスクの管理の概要
description: 組織内のインサイダー リスク管理を構成します。
keywords: Microsoft 365, インサイダー リスク管理, リスク管理, コンプライアンス
localization_priority: Normal
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365solution-insiderrisk
- m365initiative-compliance
ms.openlocfilehash: 4ddc063c3388770304667c532585f5242ba93011
ms.sourcegitcommit: a0185d6b0dd091db6e1e1bfae2f68ab0e3cf05e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/13/2021
ms.locfileid: "58247873"
---
# <a name="get-started-with-insider-risk-management"></a>インサイダー リスクの管理の概要

インサイダー リスク管理ポリシーを使用して、組織内のリスクアラートに対応する危険なアクティビティと管理ツールを特定します。 前提条件を設定し、インサイダー リスク管理ポリシーを構成するには、次の手順を実行します。

> [!IMPORTANT]
> インサイMicrosoft 365リスク管理ソリューションは、テナント レベルのオプションを提供し、お客様がユーザー レベルで内部ガバナンスを円滑に進めるのに役立ちます。 テナント レベルの管理者は、組織のメンバーにこのソリューションへのアクセス権を提供するアクセス許可を設定し、Microsoft 365 コンプライアンス センター でデータ コネクタをセットアップして、潜在的に危険なアクティビティのユーザー レベルの識別をサポートするために、関連するデータをインポートできます。 お客様は、個々のユーザーの行動、性格、または雇用に関連するパフォーマンスに関する分析情報を管理者が計算し、組織内の他のユーザーが利用できます。 さらに、お客様は、インサイダー リスク管理サービスからの洞察だけでなく、雇用に関連する個々のユーザーの行動、性格、またはパフォーマンスに関連する独自の完全な調査を行う必要があるという認識を持っています。 お客様は、Microsoft 365 インサイダー リスク管理サービス、および関連するすべての機能またはサービスを、個々のユーザー識別および修復アクションに関連する法律を含むすべての適用法に準拠して使用する責任を負います。

インサイダー リスク ポリシーが組織のリスク管理に役立つ方法の詳細については、「インサイダー リスク管理」を参照[Microsoft 365。](insider-risk-management.md)

## <a name="subscriptions-and-licensing"></a>サブスクリプションとライセンス

インサイダー リスク管理を開始する前に、サブスクリプションMicrosoft 365[アドオン](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans)を確認する必要があります。 インサイダー リスク管理にアクセスして使用するには、組織に次のいずれかのサブスクリプションまたはアドオンが必要です。

- Microsoft 365 E5 サブスクリプション (有料または試用版)
- Microsoft 365 E5 コンプライアンス アドオンが含まれている Microsoft 365 E3 サブスクリプション。
- Microsoft 365 E5 インサイダー リスク管理アドオンが含まれている Microsoft 365 E3 サブスクリプション。
- Microsoft 365 A5 サブスクリプション (有料または試用版)
- Microsoft 365 A5 コンプライアンス アドオンが含まれている Microsoft 365 A3 サブスクリプション。
- Microsoft 365 A5 インサイダー リスク管理アドオンが含まれている Microsoft 365 A3 サブスクリプション。
- Microsoft 365 G5 サブスクリプション (有料または試用版)
- Microsoft 365 G3 + G5 コンプライアンス Microsoft 365アドオン
- Microsoft 365 G3 + G5 Insider Risk Management アドオンMicrosoft 365 G5 Insider Risk Management アドオン
- Office 365 E3サブスクリプション + Enterprise モビリティとセキュリティ E3 + Microsoft 365 E5 Compliance アドオン

インサイダー リスク管理ポリシーに含まれるユーザーには、上記のいずれかのライセンスが割り当てられている必要があります。

既存の Microsoft 365 Enterprise E5 プランをお持ちで、インサイダー リスク管理を試す場合は、Microsoft 365 を既存のサブスクリプションに追加するか[、Microsoft 365 Enterprise](/office365/admin/try-or-buy-microsoft-365) E5 の試用版にサインアップできます。 [](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise)

## <a name="step-1-enable-permissions-for-insider-risk-management"></a>手順 1: インサイダー リスク管理のアクセス許可を有効にする

> [!IMPORTANT]
> ロール グループを構成した後、ロール グループのアクセス許可が組織全体の割り当てられたユーザーに適用されるまでに最大 30 分かかる場合があります。

インサイダー リスク管理機能を管理するためのアクセス許可を構成するために使用される 4 つの役割グループがあります。 これらの構成手順を続行するには、テナント管理者がまず Insider Risk Management または Insider Risk **Management** **Admin** 役割グループに割り当てる必要があります。 初期構成後にインサイダー リスク管理機能にアクセスして管理するには、ユーザーが少なくとも 1 つのインサイダー リスク管理役割グループのメンバーである必要があります。

>[!IMPORTANT]
>特定のユーザーが組織を離れた場合、インサイダー リスク管理の構成が 「管理者ゼロ」 シナリオに入らなからなく、常に Insider Risk Management または **Insider** Risk **Management Admin** 役割グループに少なくとも 1 人のユーザーが存在します (選択するオプションに応じて)。

コンプライアンス管理チームの構造に応じて、ユーザーを特定の役割グループに割り当て、さまざまな一連のインサイダー リスク機能を管理するオプションがあります。 役割グループの **[アクセス** 許可] タブMicrosoft 365 コンプライアンス センターを表示するには、組織の管理役割グループに割り当てられているか、役割の管理役割を割り当てる *必要* があります。 インサイダー リスク管理を構成する場合は、次の役割グループ オプションから選択します。

| **役割グループ** | **ロール権限** |
| :------------- | :------------------- |
| **Insider リスク管理** | この役割グループを使用して、単一グループで組織のインサイダー リスク管理を管理します。 指定された管理者、アナリスト、調査員、監査人のすべてのユーザー アカウントを追加することで、1 つのグループでインサイダー リスク管理のアクセス許可を構成できます。 この役割グループには、すべてのインサイダー リスク管理アクセス許可ロールと関連するアクセス許可が含まれる。 この構成は、インサイダー リスク管理を迅速に開始する最も簡単な方法であり、個別のユーザー グループに対して個別のアクセス許可を定義する必要がない組織に適しています。 **** この構成を使用する場合は、ポリシーが期待通り動作し、ユーザーがポリシーの作成と編集、ソリューション設定の構成、ポリシーの正常性警告の確認を行う際には、常に少なくとも 1 人のユーザーがこの役割グループに割り当てられている必要があります。|
| **Insider リスク管理管理者** | この役割グループを使用して、インサイダー リスク管理を最初に構成し、後でインサイダー リスク管理者を定義されたグループに分離します。 この役割グループのユーザーは、分析インサイトを有効にして表示し、インサイダー リスク管理ポリシー、グローバル設定、役割グループの割り当てを作成、読み取り、更新、および削除できます。 **** この構成を使用する場合は、ポリシーが期待通り動作し、ユーザーがポリシーの作成と編集、ソリューション設定の構成、ポリシーの正常性警告の確認を行う際には、常に少なくとも 1 人のユーザーがこの役割グループに割り当てられている必要があります。 |
| **インサイダー リスク管理アナリスト** | このグループを使用して、インサイダー リスク ケース アナリストとして機能するユーザーに権限を割り当てます。 この役割グループのユーザーは、すべてのインサイダー リスク管理アラート、ケース、分析インサイト、および通知テンプレートにアクセスして表示できます。 インサイダー リスク コンテンツ エクスプローラーにはアクセスできません。 |
| **インサイダー リスク管理調査担当者** | このグループを使用して、インサイダー リスク データ調査担当者として機能するユーザーに権限を割り当てます。 この役割グループのユーザーは、すべてのケースについて、すべてのインサイダー リスク管理アラート、ケース、通知テンプレート、およびコンテンツ エクスプローラーにアクセスできます。 |
| **Insider リスク管理監査人** | インサイダー リスク管理アクティビティを監査するユーザーにアクセス許可を割り当てるには、このグループを使用します。 この役割グループのユーザーは、インサイダー リスク監査ログにアクセスできます。 |

> [!NOTE]
> これらの役割グループは、現在、PIM (Privileged Identity Managementサポートされていません。 PIM の詳細については、「Assign [Azure AD ロール」を参照Privileged Identity Management。](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-how-to-add-role-to-user)

### <a name="add-users-to-an-insider-risk-management-role-group"></a>インサイダー リスク管理役割グループにユーザーを追加する

インサイダー リスク管理役割グループにユーザーを追加するには、次の手順を実行します。

1. Microsoft 365 組織の管理者アカウントの資格情報を使って、[https://compliance.microsoft.com/permissions](https://compliance.microsoft.com/permissions) にサインインします。

2. セキュリティ &amp; コンプライアンス センターで、**[アクセス許可]** に移動します。 Office 365 でロールの表示と管理へのリンクを選択します。

3. ユーザーを追加するインサイダー リスク管理役割グループを選択し、[役割グループの編集 **] を選択します**。

4. 左側のナビゲーション ウィンドウから **[メンバーの選択]** を選択し、**[編集]** を選択します。

5. **[追加]** を選択し、ロール グループに追加するすべてのユーザーのチェック ボックスをオンにします。

6. **[追加]** を選択し、**[完了]** を選択します。

7. **[保存]** を選択して、ユーザーをロール グループに追加します。 **[閉じる]** を選択して手順を完了します。

## <a name="step-2-enable-the-microsoft-365-audit-log"></a>手順 2: 監査ログMicrosoft 365有効にする

Insider リスク管理では、ポリシー Microsoft 365分析の分析情報で特定されたユーザーの分析情報とアクティビティに関する監査ログを使用します。 監査Microsoft 365は、組織内のすべてのアクティビティの概要であり、インサイダー リスク管理ポリシーでは、これらのアクティビティを使用してポリシーの分析情報を生成できます。

監査を有効にする詳しい手順については、「[監査ログ検索を有効または無効する](turn-audit-log-search-on-or-off.md)」を参照してください。 監査を有効にすると、監査ログの準備中で、準備が完了してから数時間で検索を実行できるというメッセージが表示されます。 このアクションを行う必要があるのは 1 回だけです。 監査ログの使用の詳細については、「Microsoft 365ログの検索[」を参照してください](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)。

## <a name="step-3-enable-and-view-insider-risk-analytics-insights-optional"></a>手順 3: インサイダー リスク分析の分析情報を有効にして表示する (オプション)

Insider リスク管理分析を使用すると、インサイダー リスク ポリシーを構成することなく、組織内の潜在的なインサイダー リスクの評価を実行できます。 この評価は、組織が高いユーザー リスクの潜在的領域を特定し、構成することを考えるべきインサイダー リスク マネジメント ポリシーの種類と範囲を特定するのに役立ちます。 この評価は、追加のライセンスや既存のポリシーの将来の最適化のニーズを判断するのにも役立ちます。 分析スキャン結果は、分析情報がレポートとして確認できるまで最大 48 時間かかる場合があります。 分析の分析分析の詳細については、「Insider リスク管理設定 [: Analytics (プレビュー)」](insider-risk-management-settings.md#analytics-preview) と「Insider Risk [Management Analytics」](https://www.youtube.com/watch?v=5c0P5MCXNXk) ビデオを参照して、分析が潜在的なインサイダー リスクの特定を加速し、迅速にアクションを実行する際に役立つ方法を理解するのに役立ちます。

Insider Risk Analytics を有効にするには、Insider リスク管理 *、Insider* リスク管理管理者、またはグローバル管理者役割グループMicrosoft 365 *メンバー* である必要があります。

インサイダー リスク分析を有効にするには、次の手順を実行します。

1. [インサイ [ダー Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com)のリスク管理]**に移動します**。
2. [ **インサイダー リスク管理** の **概要]** タブの [組織のインサイダー リスクをスキャンする] カードの [スキャンの実行] **を選択** します。このアクションにより、組織の分析スキャンが有効になります。 Insider リスク設定  >  **Analytics (プレビュー)** に移動し、テナントのユーザー アクティビティをスキャンして潜在的なインサイダー リスクを特定することで、組織内のスキャンを有効に **することもできます**。
3. [分析の **詳細] ウィンドウで** 、[スキャンの実行 **] を選択して組織のスキャンを開始します**。 分析スキャン結果は、分析情報がレポートとして確認できるまで最大 24 時間かかる場合があります。

分析インサイトを確認した後、インサイダー リスク ポリシーを選択し、組織のインサイダー リスク軽減戦略に最適な関連する前提条件を構成します。

## <a name="step-4-configure-prerequisites-for-policies"></a>手順 4: ポリシーの前提条件を構成する

ほとんどのインサイダー リスク管理ポリシーには、関連するアクティビティアラートを生成するためのポリシー インジケーター用に構成する必要がある前提条件があります。 組織に対して構成するポリシーに応じて、適切な前提条件を構成します。

### <a name="configure-microsoft-365-hr-connector"></a>HR コネクタMicrosoft 365構成する

Insider リスク管理は、サードパーティのリスク管理および人事プラットフォームからインポートされたユーザーデータとログ データのインポートをサポートします。 Microsoft 365人事 (HR) データ コネクタを使用すると、ユーザーの終了日、最終雇用日、業績改善計画通知、パフォーマンス レビュー アクション、およびジョブ レベルの変更状態など、CSV ファイルから人事データを取得できます。 このデータは、インサイダー リスク管理ポリシーでアラート インジケーターを駆動するのに役立ち、組織で完全なリスク管理範囲を構成する上で重要な要素です。 組織に複数の HR コネクタを構成すると、インサイダー リスク管理によってすべての HR コネクタからインジケーターが自動的にプルされます。

次Microsoft 365ポリシー テンプレートを使用する場合は、HR コネクタの使用が必要です。

- ユーザー データの盗難
- 離職するユーザーによるセキュリティ ポリシー違反
- 不満を持つユーザーによるセキュリティ ポリシー違反
- 不満を持つユーザーによるデータ漏洩

組織の[人事コネクタ](import-hr-data.md)を構成する手順については、「人事データをインポートするコネクタをセットアップする」のMicrosoft 365を参照してください。 HR コネクタを構成した後、次の構成手順に戻ってください。

### <a name="configure-data-loss-prevention-dlp-policies"></a>データ損失防止 (DLP) ポリシーの構成

Insider リスク管理は、DLP ポリシーを使用して、重要度の高い DLP アラートの望ましくない関係者への機密情報の意図的または偶発的な暴露を特定するのに役立ちます。 データ リーク テンプレートを使用してインサイダーリスク管理ポリシーを構成する場合は、ポリシーに特定の DLP ポリシーを割り当てる必要があります。

DLP ポリシーは、機密情報に対する重要度の高い DLP アラートのインサイダー リスク管理でリスク スコアリングをアクティブ化するユーザーを特定するのに役立ち、組織で完全なリスク管理範囲を構成する重要な部分です。 インサイダー リスク管理と DLP ポリシーの統合と計画に関する考慮事項の詳細については [、「Insider リスク管理ポリシー」を参照してください](insider-risk-management-policies.md#general-data-leaks)。

> [!IMPORTANT]
>次の手順を完了してください。
>
>- DLP およびインサイダー リスク管理ポリシーの両方でスコープ内ユーザーを理解し、適切に構成して、期待するポリシー範囲を作成します。
>- これらのテンプレートで使用 **されるイン** サイダー リスク管理の DLP ポリシーのインシデント レポート設定が、重大度の高いアラート用に構成されていることを確認します。 Insider リスク管理アラートは、[インシデント レポート] フィールドが[低] または [中] に設定されている DLP ポリシー *から生成**されません*。

次のポリシー テンプレートを使用する場合は、DLP ポリシーが必要です。

- 一般的なデータ漏洩
- 優先ユーザーによるデータ漏洩

組織の [DLP ポリシーを](create-test-tune-dlp-policy.md) 構成する手順については、「DLP ポリシーの作成、テスト、調整」の記事を参照してください。 DLP ポリシーを構成した後、次の構成手順に戻ってください。

### <a name="configure-priority-user-groups"></a>優先度のユーザー グループを構成する

Insider リスク管理には、重要なポジションを持つユーザー、高レベルのデータとネットワーク アクセス、または過去のリスク行動の履歴を持つユーザーに固有のリスク アクティビティを識別するために、優先度の高いユーザー グループをポリシーに割り当てるサポートが含まれます。 優先度の高いユーザー グループを作成し、グループにユーザーを割り当てると、これらのユーザーが提示する固有の状況にポリシーをスコープ設定できます。

次のポリシー テンプレートを使用する場合は、優先度の高いユーザー グループが必要です。

- 優先ユーザーによるセキュリティ ポリシー違反
- 優先ユーザーによるデータ漏洩

優先度の高 [いユーザー グループを作成する手順については、「Insider リスク](insider-risk-management-settings.md#priority-user-groups-preview) 管理設定の使用を開始する」の記事を参照してください。 優先度ユーザー グループを構成した後、次の構成手順に戻ってください。

### <a name="configure-physical-badging-connector-optional"></a>物理不良コネクタの構成 (オプション)

Insider リスク管理は、物理的な制御およびアクセス プラットフォームからのユーザーデータとログ データのインポートをサポートします。 物理バッド コネクタを使用すると、ユーザー ID、アクセス ポイント ID、アクセス時刻と日付、アクセス状態などの JSON ファイルからアクセス データを取得できます。 このデータは、インサイダー リスク管理ポリシーでアラート インジケーターを駆動するのに役立ち、組織で完全なリスク管理範囲を構成する上で重要な要素です。 組織に複数の物理不良コネクタを構成する場合、内部リスク管理は、すべての物理不良コネクタからインジケーターを自動的にプルします。 物理不良コネクタからの情報は、すべてのインサイダー リスク ポリシー テンプレートを使用する場合に、他のインサイダー リスクシグナルを補完します。

> [!IMPORTANT]
> インサイダー リスク管理ポリシーが、出発および終了したユーザーに関連する信号データを物理的な制御およびアクセス プラットフォームからのイベント データと使用して関連付けるには、Microsoft 365 HR コネクタも構成する必要があります。 Microsoft 365 HR コネクタを有効にせずに物理不良コネクタを有効にした場合、インサイダー リスク管理ポリシーは組織内のユーザーに対する未承認の物理的アクセスのイベントのみを処理します。

組織の [物理不良](import-physical-badging-data.md) コネクタを構成する手順については、「物理不良データをインポートするコネクタをセットアップする」の記事を参照してください。 コネクタを構成した後、次の構成手順に戻ってください。

### <a name="configure-microsoft-defender-for-endpoint-optional"></a>エンドポイント用 Microsoft Defender の構成 (オプション)

[Microsoft Defender for Endpoint は](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) 、エンタープライズ ネットワークが高度な脅威を防止、検出、調査、および対応するために設計されたエンタープライズ エンドポイント セキュリティ プラットフォームです。 組織内のセキュリティ違反をよりよく可視化するには、インサイダー リスク管理のセキュリティ違反ポリシー テンプレートから作成されたポリシーで使用されるアクティビティについて、Defender for Endpoint アラートをインポートしてフィルター処理できます。

セキュリティ違反ポリシーを作成する場合は、組織内で Microsoft Defender for Endpoint を構成し、Defender セキュリティ センターで Defender for Endpoint for Insider リスク管理統合を有効にしてセキュリティ違反アラートをインポートする必要があります。 要件の詳細については [、「Microsoft Defender for Endpoints](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements) の最小要件」を参照してください。

Defender for Endpoint を [インサイダー](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/advanced-features#share-endpoint-alerts-with-microsoft-compliance-center) リスク管理統合用に構成する詳細なガイダンスについては、「Defender for Endpoint の高度な機能を構成する」の記事を参照してください。 Microsoft Defender for Endpoint を構成した後、次の構成手順に戻ってください。

## <a name="step-5-configure-insider-risk-settings"></a>手順 5: インサイダー リスク設定を構成する

[インサイダー リスク設定](insider-risk-management-settings.md) は、ポリシー作成時に選択したテンプレートに関係なく、すべてのインサイダー リスク管理ポリシーに適用されます。 設定は、すべてのインサイダー リスクの管理タブの 1 番上にある **Insider リスク設定** コントロールを使用して構成します。 これらの設定により、プライバシー、インジケーター、監視ウィンドウ、およびインテリジェントな検出がコントロールされます。

ポリシーを構成する前に、次の内部リスク設定を定義します。

1. [セキュリティ] [Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com) **[Insider** リスク管理] に移動し、任意のページの右上隅にある **[Insider** リスク設定] を選択します。
2. [プライバシー **] ページで** 、ポリシー通知のユーザー名を表示するためのプライバシー設定を選択します。
3. [インジケーター **] ページ** で、すべてのインサイダー リスク ポリシーに適用するアラート インジケーターを選択します。

    > [!IMPORTANT]
    > ポリシーで定義されている危険なアクティビティに関するアラートを受信するには、1 つ以上のインジケーターを選択する必要があります。 インサイダー リスク ポリシーでインジケーター設定構成されていない場合、インジケーターは選択できません。

4. [ポリシーの **時間枠] ページ** で、[](insider-risk-management-settings.md#policy-timeframes)ユーザーがインサイダー リスク ポリシーの一致をトリガーするときに有効になるポリシーの時間枠を選択します。
5. [インテリジェント検出 **] ページで** 、インサイダー リスク ポリシーの次の設定を構成します。
    - [ファイルの種類の除外](insider-risk-management-settings.md#file-type-exclusions)
    - [異常なファイルアクティビティのしきい値](insider-risk-management-settings.md#threshold-for-unusual-file-activity)
    - [アラート ボリューム レベル](insider-risk-management-settings.md#alert-volume)
    - [Microsoft Defender for Endpoint アラートの状態](insider-risk-management-settings.md#microsoft-defender-for-endpoint-preview)
    - [ドメイン設定](insider-risk-management-settings.md#domains-preview)
6. [アラートの **エクスポート] ページ** で、必要に応じて、Office 365管理 API を使用してインサイダー リスクアラート情報のエクスポートを有効にします。
7. [優先度の **ユーザー グループ] ページ** で、優先度の高いユーザー グループを作成し、手順 3 で作成されていない場合はユーザー **を追加します**。
8. [フローの **Power Automate] ページ** で、インサイダー リスク フロー テンプレートからのフローを構成するか、新しいフローを作成します。 詳細な [ガイダンスについては、「Insider リスク管理設定の](insider-risk-management-settings.md#power-automate-flows-preview) 使用を開始する」の記事を参照してください。
9. [優先度の **資産] ページ** で、物理コントロールのデータを使用し、物理バッド コネクタによってインポートされたアクセス プラットフォームを使用する優先度アセットを構成します。 詳細な [ガイダンスについては、「Insider リスク管理設定の](insider-risk-management-settings.md#priority-physical-assets-preview) 使用を開始する」の記事を参照してください。
10. [ページ] **Microsoft Teams** インサイダー リスクMicrosoft Teams統合を有効にして、ケースまたはユーザーの共同作業のためのチームを自動的に作成します。 詳細な [ガイダンスについては、「Insider リスク管理設定の](insider-risk-management-settings.md#microsoft-teams-preview) 使用を開始する」の記事を参照してください。
11. [ **保存] を** 選択して、インサイダー リスク ポリシーに対してこれらの設定を有効にします。

## <a name="step-6-create-an-insider-risk-management-policy"></a>手順 6: インサイダー リスク管理ポリシーを作成する

インサイダー リスク管理ポリシーには、ユーザーが割り当てられており、アラート用に構成されているリスク インジケーターの種類が定義されています。 アクティビティがアラートをトリガーする前に、ポリシーを構成する必要があります。 ポリシー ウィザードを使用して、新しいインサイダー リスク管理ポリシーを作成します。

1. [Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com)で、**インサイダー リスク管理** に移動し、**[ポリシー]** タブ を選択します。
2. **[ポリシーの作成]** を選択し、ポリシー ウィザードを開きます。
3. **[ポリシー テンプレート]** ページで、ポリシー カテゴリを選択し、新しいポリシーのテンプレートを選択します。 これらのテンプレートは、検出および調査するリスク アクティビティを定義する条件とインジケーターで構成されています。 テンプレートの前提条件を確認し、トリガーとなるイベントと検出されたアクティビティを確認し、このポリシー テンプレートがニーズに適していることを確認します。

    > [!IMPORTANT]
    > 一部のポリシー テンプレートには、ポリシーに関連するアラートを生成するための構成が必要となる前提条件があります。 該当するポリシーの前提条件を構成していない場合は、上記の **手順 4** を参照してください。

4. [**次へ**] を選んで続行します。
5. **[名前と説明]** ページで、次のフィールドを入力します。
    - **名前 (必須)**: ポリシーのフレンドリ名を入力します。 この名前は、ポリシー作成後には変更できません。
    - **説明 (省略可能)**: ポリシーの説明を入力します。

6. [**次へ**] を選んで続行します。
7. [**ユーザーとグループ**] ページで、[**すべてのユーザーとグループを含める**] または [**特定のユーザーとグループを含める**] を選び、ポリシーに含めるユーザーまたはグループを定義するか、優先ユーザーに基づくテンプレートを選んでいた場合には、[**優先ユーザー グループを追加または編集する**] を選択します。 [**すべてのユーザーとグループを含める**] を選択すると、ポリシーのリスク スコアの割り当てを開始するために、組織内のすべてのユーザーとグループのトリガー イベントを探すことになります。 [**特定のユーザーとグループを含める**] を選択すると、どのユーザーとグループにポリシーを適用するかを定義できます。
8. [**次へ**] を選んで続行します。
9. [**優先するコンテンツ**] ページで、(必要に応じて) 優先するソースを割り当てることができるので、その結果、これらのソースに対して重大度 High のアラートが生成される可能性が高くなります。 次のいずれかを選択します。

    - **SharePoint サイト、秘密度ラベル、または機密情報の種類を優先コンテンツとして指定する**。 このオプションを選択すると、ウィザードでこれらのチャネルを構成する詳細ページが有効になります。
    - **優先度の高いコンテンツを現在指定しない (ポリシーの作成後に指定可能)**。 このオプションを選択すると、ウィザードのチャネル詳細ページがスキップされます。

10. [**次へ**] を選んで続行します。

11. 前の手順で、**SharePoint サイト、秘密度ラベル、または機密情報の種類を優先コンテンツとして指定する** を選択した場合、*SharePoint サイト*、*機密情報の種類*、および *の機密性のラベル* の詳細ページが表示されます。 これらの詳細ページを使用して、ポリシーの優先順位を設定する SharePoint、機密情報の種類、および機密性のラベルを定義します。

    - **SharePoint サイト**: **[SharePoint サイトの追加]** を選択し、アクセスして優先化する SharePoint サイトを選択します。 たとえば, *"group1@contoso.sharepoint.com/sites/group1"*。
    - **機密情報の種類**: **[優先する機密情報 の種類を追加する]** を選択し、優先順位を付ける機密性の高い種類を選択します。 たとえば、"*米国の銀行口座番号*" と "*クレジット カード番号*" を入力。
    - **秘密度ラベル**: **[秘密度ラベルの追加]** を選択して優先化したいラベルを選択します。 たとえば、*"機密情報"* や *"シークレット"*。

12. [**次へ**] を選んで続行します。
13. **[インジケーターとトリガーされるイベント]** ページで、**インサイダー リスク設定** > **インジケーター** ページで利用可能と定義した [インジケーター](insider-risk-management-settings.md#indicators) が表示されます。 ウィザードの最初に *データ漏洩* テンプレートを選択した場合、ポリシーのインジケーターをトリガーしたり、組み込みのトリガー イベントを選択したりするには、 **DLP ポリシー** ドロップダウン リストから DLP ポリシーを選択する必要があります。

    > [!IMPORTANT]
    > このページのインジケーターを選択できない場合、すべてのポリシーを有効にするインジケーターを選択する必要があります。 ウィザードの **[インジケーターをオンにする]** ボタンを使用するか、または **インサイダー リスクマネジメント** > **設定** > **ポリシー インジケーター** ページにあるインジケーターを選択します。

    ポリシーに適用するインジケーターを選択します。 これらのインジケーターに既定のポリシーのしきい値の設定を使用しない場合は、[**Microsoft が推奨する既定のしきい値を使用する]** を無効にして、選択した各インジケーターのしきい値を入力します。

    - *Office* または *Device* インジケーターが少なくとも 1 つ以上選択されている場合は、必要に応じて **リスク スコアブースター** を選択します。 リスク スコア ブースターは、選択されたインジケーターにのみ適用されます。
    - *データの盗難* または *データ漏洩* ポリシー テンプレートを選択した場合は、ポリシーに適用する **シーケンス検出** メソッドを少なくとも 1 つ以上と、**累積流出検出** メソッドを 1 つ選択します。

14. [**次へ**] を選んで続行します。
15. [**インジケーターのしきい値**] ページで、既定のインジケーターのしきい値を使用するか、個別のインジケーターのカスタムしきい値を指定するオプションを選択します。 インジケーターごとに、アクティビティ アラートが指定のレベルで生成されるように適切なレベルを選択します。
16. [**次へ**] を選んで続行します。
17. [**レビュー**] ページで、ポリシーに選択した設定、選択に対する提案または警告を確認します。 [**編集**] を選んで、ポリシー値を変更するか、ポリシーを作成してアクティブ化するには [**送信**] を選択します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

最初のインサイダー リスク管理ポリシーを作成するためにこれらの手順を完了すると、約 24 時間後にアクティビティ インジケーターからアラートの受信を開始します。 この記事の手順 4 のガイダンスまたは「新しいインサイダー リスク ポリシーの作成」の手順を使用して、必要に応じて追加のポリシー [を構成します](insider-risk-management-policies.md#create-a-new-policy)。

インサイダー リスク アラートとアラート ダッシュボードの調査の詳細については、「Insider リスク管理アクティビティ[」を参照してください](insider-risk-management-activities.md#alert-dashboard)。
