---
title: 電子情報開示 (プレミアム) の制限
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Microsoft 365の電子情報開示 (プレミアム) ソリューションで有効なケースの制限、インデックス作成の制限、検索制限について説明します。
ms.openlocfilehash: 3b52b36ebdaca429b37cf5784281d22d4dd4be74
ms.sourcegitcommit: 5fe7f2954a89406245416fc1a218cf4bf19abb85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "65864477"
---
# <a name="limits-in-ediscovery-premium"></a>電子情報開示の制限 (プレミアム)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

この記事では、Microsoft 365のMicrosoft Purview電子情報開示 (プレミアム) ソリューションの制限について説明します。

## <a name="case-and-review-set-limits"></a>ケースとレビューセットの制限

次の表に、電子情報開示 (プレミアム) のケースセットとレビュー セットの制限を示します。

|制限の説明|クラシック ケースの制限|新しいケースの制限|
|---|---|---|
|ケースに追加できるドキュメントの合計数 (ケース内のすべてのレビュー セットの場合)。|300 万|4000万|
|読み込みセットあたりの合計ファイル サイズ。 これには、レビュー セットへの非Office 365の読み込みが含まれます。|300 GB|1 TB|
|組織内のすべてのレビュー セットに 1 日に読み込まれたデータの合計量。<br/>|2 TB|2 TB|
|ケースあたりの最大読み込みセット数。|200|200|
|ケースあたりのレビュー セットの最大数。|20|20|
|ケースあたりのタグ グループの最大数。|1,000|1,000|
|ケースごとの一意のタグの最大数。|1,000<sup>1</sup>|1,000<sup>1</sup>|
|組織でコンテンツをレビュー セットに追加する最大同時ジョブ数。 これらのジョブは、 **レビュー セットへのデータの追加** という名前で、ケースの [ **ジョブ** ] タブに表示されます。|10<sup>2</sup>|10<sup>2</sup>|
|ユーザーごとのレビュー セットにコンテンツを追加する同時実行ジョブの最大数。 これらのジョブは、 **レビュー セットへのデータの追加** という名前で、ケースの [ **ジョブ** ] タブに表示されます。|3|3|

## <a name="hold-limits"></a>ホールド制限

次の表に、電子情報開示 (プレミアム) ケースに関連付けられている保留の制限を示します。

| 制限の説明 | 極限 |
|:-----|:-----|
|組織の保留ポリシーの最大数。 この制限には、Microsoft Purview電子情報開示 (Standard) ケースとMicrosoft Purview電子情報開示 (プレミアム) ケースのホールド ポリシーの合計が含まれます。 <br/> |10,000<sup>3</sup>  <br/> |
|1 つのケースホールド内のメールボックスの最大数。 この制限には、ユーザー メールボックスの合計と、Microsoft 365 グループ、Microsoft Teams、Yammer グループに関連付けられているメールボックスの合計が含まれます。 <br/> |1,000  <br/> |
|1 つのケースホールド内のサイトの最大数。 この制限には、OneDrive for Business サイト、SharePoint サイト、Microsoft 365 グループ、Microsoft Teams、Yammer グループに関連付けられているサイトの合計が含まれます。  <br/> |100  <br/> |

## <a name="indexing-limits"></a>インデックス作成の制限

次の表に、電子情報開示 (プレミアム) のインデックス作成の制限を示します。

|制限の説明|極限|
|---|---|
|1 つのファイルから抽出された最大文字数。|1,000 万<sup>4</sup>|
|1 つのファイルの最大サイズ。|150 MB<sup>4</sup>|
|ドキュメント内の埋め込み項目の最大深度。|25<sup>4</sup>|
|光学式文字認識 (OCR) によって処理されるファイルの最大サイズ。|24 MB<sup>4</sup> <br/> |
|高度なインデックス作成の最大スループット | 1 時間あたり 2 GB |

## <a name="search-limits"></a>検索の制限

このセクションで説明する制限は、[ **検索** ] タブの検索ツールを使用してケースのデータを収集する場合に関連します。 詳細については、「[電子情報開示 (プレミアム)でケースのデータを収集する」](collecting-data-for-ediscovery.md)を参照してください。

|制限の説明|極限|
|---|---|
|1 回の検索で検索できるメールボックスまたはサイトの最大数。|無制限|
|同時に実行できる検索の最大数。|無制限|
|1 人のユーザーが同時に開始できる検索の最大数。|10|
|検索クエリの最大文字数 (演算子と条件を含む)。|10,000<sup>5</sup>|
|SharePoint サイトとOneDrive for Business サイトの検索クエリの最大文字数 (演算子と条件を含む)。|10,000<br>ワイルドカード<sup>5</sup> を使用した 4,000|
|プレフィックス ワイルドカードの英数字の最小数。たとえば、 **one\**_ または _* set\*** です。|3|
|プレフィックス ワイルドカードを使用して正確な語句を検索する場合、またはプレフィックス ワイルドカードと **NEAR** ブール演算子を使用する場合に返されるバリアントの最大数。|10,000<sup>6</sup>|
|検索用のプレビュー ページに表示されるユーザー メールボックスあたりのアイテムの最大数。 最新のアイテムが表示されます。|100|
|プレビュー ページに表示されるすべてのメールボックスから検索対象のアイテムの最大数。|1,000|
|検索結果用にプレビューできるメールボックスの最大数。  検索クエリに一致するアイテムを含むメールボックスが 1,000 を超える場合は、最も結果が多い上位 1,000 個のメールボックスのみがプレビューに使用できます。|1,000|
|プレビュー ページに表示されるSharePointサイトとOneDrive for Business サイトからのアイテムの最大数。 最新のアイテムが表示されます。|200|
|検索結果をプレビューできるSharePointサイトとOneDrive for Business サイトの最大数。 検索クエリに一致するアイテムを含むサイトが 200 を超える場合は、最も結果が多い上位 200 サイトのみがプレビューに使用できます。|200|
|プレビュー ページに表示されるパブリック フォルダー メールボックスごとのアイテムの最大数。|100|
|プレビュー ページに表示されるすべてのパブリック フォルダー メールボックス アイテムで検索対象のアイテムの最大数。|200|
|検索結果用にプレビューできるパブリック フォルダー メールボックスの最大数。 検索クエリに一致するアイテムを含むパブリック フォルダー メールボックスが 500 を超える場合は、最も結果が多い上位 500 個のメールボックスのみがプレビューに使用できます。|500|
|ドラフト コレクションのサンプル ページで表示できるアイテムの最大サイズ。|10,000,000 バイト (約 9.5 MB)|

## <a name="search-times"></a>検索時間

Microsoft は、すべての組織が実行する検索のパフォーマンス情報を収集します。 検索クエリが複雑になると、検索時間が長くなる可能性がありますが、検索時間が長くなる最も大きな要因は、検索するメールボックスの数です。 Microsoft では検索時間にサービス レベル アグリーメントを提供していませんが、次の表に、検索に含まれるメールボックスの数に基づいてコレクション検索の平均検索時間を示します。
  
|メールボックスの数|検索平均時間|
|---|---|
|100|30 秒|
|1,000|45 秒|
|10,000|4 分|
|25,000|10 分|
|50,000|20 分|
|100,000|25 分|

## <a name="viewer-limits"></a>ビューアーの制限

|制限の説明|極限|
|---|---|
|ネイティブ ビューアーで表示できるExcel ファイルの最大サイズ。|4 MB|

## <a name="export-limits---final-export-out-of-review-set"></a>エクスポートの制限 - レビュー セットからの最終的なエクスポート

このセクションで説明する制限は、レビュー セットからドキュメントをエクスポートすることに関連しています。

|制限の説明|極限|
|---|---|
|1 つのエクスポートの最大サイズ。|500 万のドキュメントまたは 500 GB のいずれか小さい方|
|レビュー セットあたりの最大同時エクスポート数。|1|

## <a name="review-set-download-limits"></a>セットのダウンロード制限を確認する

|制限の説明|極限|
|---|---|
|レビュー セットからダウンロードされたドキュメントの合計ファイル サイズまたは最大数。|3 MB または 50 ドキュメント<sup>7</sup>|


## <a name="reference-notes"></a>リファレンス ノート
<sup>1</sup> これは、ケースで作成できるタグの最大数です。 この制限は、タグ付けできるドキュメントの数には関係ありません。

<sup>2</sup> この制限は、他の電子情報開示ツールのコンテンツのエクスポートと共有されます。 つまり、コンテンツ検索と電子情報開示 (Standard) での同時エクスポート (および電子情報開示のレビュー セットへのコンテンツの追加 (プレミアム)) はすべて、この制限に対して適用されます。

<sup>3</sup> 1 つのホールド ポリシーに 1,000 を超えるメールボックスまたは 100 個のサイトを保留にすると、システムは必要に応じて自動的に保留をスケーリングします。 つまり、1 つの保留ポリシーにデータの場所を追加するのではなく、複数の保留ポリシーにデータの場所が自動的に追加されます。 ただし、1 組織あたり 10,000 件のケース ホールド ポリシーの制限は引き続き適用されます。

<sup>4</sup> 1 つのファイル制限を超えた項目は、処理エラーとして表示されます。

<sup>5</sup> SharePointとOneDrive for Businessの場所を検索する場合、検索対象のサイトの URL 内の文字はこの制限に反してカウントされます。 文字数の合計は次の要素で構成されます。

  - [ユーザー] フィールドと [フィルター] フィールドの両方のすべての文字。
  - ユーザーに適用されるすべての検索アクセス許可フィルター。
  - ExchangeLocation、PublicFolderLocation、SharPointLocation、ExchangeLocationExclusion、PublicFolderLocationExclusion、SharePointLocationExclusion、OneDriveLocationExclusion など、検索内の任意の場所プロパティからの文字。 たとえば、すべてのSharePoint サイトとOneDrive アカウントを検索に含めると、SharePointLocation フィールドと OneDriveLocation フィールドの両方に "ALL" という単語が表示されるため、6 文字としてカウントされます。

<sup>6</sup> 語句以外のクエリ (二重引用符を使用しないキーワード値) の場合は、特殊なプレフィックス インデックスを使用します。 これは、文書内で単語が発生するが、文書内の単語が発生する場所にはないことを示します。 フレーズ クエリ (二重引用符を含むキーワード値) を実行するには、文書内の位置を語句内の単語と比較する必要があります。 つまり、語句クエリにプレフィックス インデックスを使用することはできません。 この場合、プレフィックスが展開されるすべての可能な単語を使用してクエリを内部的に展開します。たとえば、**time\*_ は _"time OR timer OR times OR timex OR timeboxed OR ..." *に展開できます***。 10,000 の制限は、クエリに一致するドキュメントの数ではなく、単語が展開できるバリアントの最大数です。 語句以外の用語には、上限がありません。

<sup>7</sup> 電子情報開示 (プレミアム) コレクションを格納する Azure BLOB の期限切れ期間は 1 年間です。 1 年前に作成されたすべてのコレクションにアクセスできなくなる可能性があります。
 
<sup>8</sup> この制限は、選択したドキュメントをレビュー セットからダウンロードする場合に適用されます。 レビュー セットからのドキュメントのエクスポートには適用されません。 ドキュメントのダウンロードとエクスポートの詳細については、「[電子情報開示でのケース データのエクスポート (プレミアム)](exporting-data-ediscover20.md)」を参照してください。
