---
title: Advanced eDiscovery の保留を管理する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 保管担当者とそのデータ ソースに保留を設定して、ユーザーのケースに関連するコンテンツを保持するAdvanced eDiscoveryします。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 70390a933de788a6b1190e42b5087b85a175b9a2
ms.sourcegitcommit: 6e5c00f84b5201422aed094f2697016407df8fc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51570591"
---
# <a name="manage-holds-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="40024-103">Advanced eDiscovery の保留を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-103">Manage holds in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="40024-104">ケースに関連する可能性Advanced eDiscovery保持を作成するには、ケースケースを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-104">You can use an Advanced eDiscovery case to create holds to preserve content that might be relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="40024-105">保持機能Advanced eDiscovery、保管担当者とそのデータ ソースに保持を配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-105">Using the Advanced eDiscovery hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources.</span></span> <span data-ttu-id="40024-106">さらに、メールボックスとサイトに対して保管以外の保持OneDrive for Businessできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-106">Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="40024-107">また、グループ メールボックス、SharePointサイト、OneDrive for Businessサイトに保留Microsoft 365できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-107">You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Microsoft 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="40024-108">同様に、ユーザーに関連付けられているメールボックスとサイトに保留をMicrosoft Teams。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-108">Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="40024-109">コンテンツの場所を保留にした場合、保管担当者を解放するか、特定のデータの場所を削除するか、保留ポリシーを完全に削除するまで、コンテンツは保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-109">When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="40024-110">保管担当者ベースの保留を管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-110">Manage custodian-based holds</span></span>

<span data-ttu-id="40024-111">場合によっては、一連の保管担当者が特定され、ケース中にデータを保持することを決定した場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-111">In some cases, you may have a set of custodians that you have identified and have decided to preserve their data during the case.</span></span> <span data-ttu-id="40024-112">このAdvanced eDiscovery保管担当者が保留に設定されている場合、ユーザーと選択したデータ ソースは自動的に保管担当者保留ポリシーに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-112">In Advanced eDiscovery, when these custodians are placed on hold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span>

<span data-ttu-id="40024-113">保管担当者の保留ポリシーを表示するには、次の方法を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-113">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="40024-114">[コンプライアンス Microsoft 365] センターで、[電子情報開示] > **[詳細設定**] をクリックして、組織のケースの一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-114">In the Microsoft 365 compliance center, click **eDiscovery > Advanced** to display the list of cases in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="40024-115">[ソース] **タブに移動** して、ケース内に保管担当者を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-115">Go to the **Sources** tab to add custodians within your case.</span></span> <span data-ttu-id="40024-116">保管担当者を追加して保留にできる方法については、「ケースに保管担当者Advanced eDiscoveryを追加する」を[参照してください](add-custodians-to-case.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-116">To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery case, see [Add Custodians to a case](add-custodians-to-case.md).</span></span> <span data-ttu-id="40024-117">カストディアンを既に追加して保留にしている場合は、手順 3 に進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-117">If you have already added custodians and placed them on hold, go to step 3.</span></span>

3. <span data-ttu-id="40024-118">[保持]**タブに移動し\*\*\*\*、[CustodianHold] をクリックします \<HoldId>**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-118">Go to the **Holds** tab and click **CustodianHold\<HoldId>**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="40024-119">[フライアウト] ページで、ポリシーの保留統計を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-119">On the flyout page, you can see hold statistics for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="40024-120">また、カストディアン ベースの保留にクエリを適用する操作を実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-120">You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-121">保留クエリの作成と条件の使用の詳細については、「コンテンツ検索のキーワード クエリと [検索条件」を参照してください](keyword-queries-and-search-conditions.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-121">For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>

## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="40024-122">非保管ホールドの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-122">Manage non-custodial holds</span></span>

<span data-ttu-id="40024-123">保留リストを作成するときに、指定されたコンテンツの場所に保持されているコンテンツの範囲を指定する場合は、次のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-123">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-p105">すべてのコンテンツが保留にされている場合、無限の保留リストを作成します。また、検索クエリに一致したコンテンツのみが保留にされている場合、クエリ ベースの保留リストも作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p105">You create an infinite hold where all content is placed on hold. Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="40024-p106">日付の範囲を指定して、その日付の範囲内に送信、受信、または作成したコンテンツのみを保留にすることができます。また、コンテンツがいつ送信、受信、作成されたかにかかわらず、すべてのコンテンツを保留にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p106">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range. Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="40024-128">ケースに対して非保管ホールドをAdvanced eDiscoveryするには、次のAdvanced eDiscoveryします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-128">To create a non-custodial hold for an Advanced eDiscovery case:</span></span>

1. <span data-ttu-id="40024-129">[コンプライアンス Microsoft 365] センターで、[電子情報開示] > **[詳細設定**] をクリックして、組織のケースの一覧を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-129">In the Microsoft 365 compliance center, click **eDiscovery > Advanced** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="40024-130">保留リストを作成するケースの横の [**開く**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-130">Click **Open** next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="40024-131">ケースのホーム ページで、[保持] タブ **をクリック** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-131">From the home page for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="40024-132">[保持] **タブで、[** 作成] を **クリックします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-132">On the **Holds** tab, click **Create**.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="40024-p107">[**保留リストの名前を設定**] ページで、保留リストに名前を付けます。保留リストの名前は組織内で一意である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p107">On the **Name your hold** page, give the hold a name. The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
6. <span data-ttu-id="40024-135">(省略可能) [**説明**] ボックスで、保留リストの説明を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-135">(Optional) In the **Description** box, add a description of the hold.</span></span>
  
7. <span data-ttu-id="40024-136">[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-136">Click **Next**.</span></span>
  
8. <span data-ttu-id="40024-p108">保留にするコンテンツの場所を選択します。メールボックス、サイト、パブリック フォルダーを保留にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p108">Choose the content locations that you want to place on hold. You can place mailboxes, sites, and public folders on hold.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="40024-139">**Exchange -** [ユーザー  、グループ、またはチームの選択] をクリックし、[ユーザー、グループ、またはチームの選択] を再度クリックして、保留にするメールボックスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-139">**Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again to specify mailboxes to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-140">検索ボックスを使用して、ユーザーのメールボックス、および配布グループ (グループ メンバーのメールボックスにホールドを適用するため) を検索し、ホールドを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-140">Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-141">グループまたは Microsoft チームの関連付けられたメールボックスMicrosoft 365保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-141">You can also place a hold on the associated mailbox for an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="40024-142">[ユーザー、グループ、チーム] チェック ボックスをオンにして、[選択] を **クリックし**、[完了] を **クリックします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-142">Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="40024-p110">[**ユーザー、グループ、またはチームの選択**] をクリックして保留にするメールボックスを指定するときに、表示されるメールボックス ピッカーは空の状態です。これは、パフォーマンスを向上させるための仕様です。このリストにユーザーを追加するには、検索ボックスに名前 (3 文字以上) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p110">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty. This is by design to enhance performance. To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="40024-146">**SharePointサイト**- [サイトの選択 **]** をクリックし、もう一度 [サイトの選択] をクリックして、SharePointを指定し、OneDrive for Businessを保留に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-146">**SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-147">ホールドを適用する各サイトの URL を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-147">Type the URL for each site that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-148">また、ユーザー グループまたは Microsoft チームSharePointサイトMicrosoft 365 URL を追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-148">You can also add the URL for the SharePoint site for an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="40024-149">[選択 **] を** クリックし、[完了] を **クリックします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-149">Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>

      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="40024-150">ユーザーのアカウントの URL には、OneDrive プリンシパル名 (UPN) (たとえば) が含まれます `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-150">The URL for a user's OneDrive account includes their user principal name (UPN) (for example, `https://alpinehouse-my.sharepoint.com/personal/sarad_alpinehouse_onmicrosoft_com`).</span></span> <span data-ttu-id="40024-151">まれに、ユーザーの UPN が変更された場合は、新しい UPN を組み込むOneDrive URL も変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-151">In the rare case that a person's UPN is changed, their OneDrive URL will also change to incorporate the new UPN.</span></span> <span data-ttu-id="40024-152">ユーザーの OneDrive アカウントが非保管ホールドの一部であり、その UPN が変更されている場合は、保持を更新し、新しい OneDrive URL をポイントする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-152">If a user's OneDrive account is part of a non-custodial hold and their UPN is changed, you need to update the hold and point to the new OneDrive URL.</span></span> <span data-ttu-id="40024-153">詳細については、「[UPN の変更による OneDrive URL への影響](/onedrive/upn-changes)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-153">For more information, see [How UPN changes affect the OneDrive URL](/onedrive/upn-changes).</span></span>

   1. <span data-ttu-id="40024-154">**Exchangeフォルダー** - トグル スイッチを [すべて] の位置に移動して、組織のすべてのパブリック フォルダー Exchange Online保留にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-154">**Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-155">特定のパブリック フォルダーを選択して保留にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-155">Note that you can't choose specific public folders to put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-156">パブリック フォルダーを保持しない場合は、トグル スイッチを **[** なし] に設定したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-156">Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

9. <span data-ttu-id="40024-157">保留リストにコンテンツの場所を追加し終わったら、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-157">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="40024-158">条件を含むクエリ ベースの保留リストを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-158">To create a query-based hold with conditions, complete the following.</span></span> <span data-ttu-id="40024-159">それ以外の場合は、[次へ] を **クリックします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-159">Otherwise, just click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="40024-160">[キーワード] の **下のボックス** に検索クエリを入力し、検索条件を満たすコンテンツのみを保留にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-160">In the box under **Keywords**, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-161">キーワード、メッセージ プロパティ、またはファイル名などのドキュメント プロパティを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-161">You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names.</span></span> <span data-ttu-id="40024-162">AND、OR、NOT などのブール演算子を使用する、より複雑なクエリを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-162">You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT.</span></span> <span data-ttu-id="40024-163">キーワード ボックスを空のままにすると、指定したコンテンツの場所にあるすべてのコンテンツが保留になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-163">If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    - <span data-ttu-id="40024-164">[  **条件の追加** ] をクリックして 1 つ以上の条件を追加し、保留リストの検索クエリを絞り込む。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-164">Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-165">各条件は、保留リストの作成時に作成および実行される KQL 検索クエリに句を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-165">Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-166">たとえば、日付範囲内に作成された電子メールまたはサイト ドキュメントが保留に設定される日付範囲を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-166">For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-167">条件は、AND 演算子によってキーワードのクエリ (キーワード ボックスで指定される) と論理的に接続されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-167">A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator.</span></span> <span data-ttu-id="40024-168">つまり、アイテムはキーワード クエリと保留状態の両方を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-168">That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="40024-169">検索クエリの作成と条件の使用の詳細については、「[コンテンツ検索のキーワード クエリと検索条件](/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-169">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

11. <span data-ttu-id="40024-170">クエリ ベースの保留リストを構成した後、[**次へ**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-170">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="40024-171">設定を確認し、[**この保留リストを作成**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-171">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>

## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="40024-172">保留統計の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-172">View hold statistics</span></span>

<span data-ttu-id="40024-173">しばらくすると、新しい保留に関する情報が、選択した保留リストの[保持] タブの詳細ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-173">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-174">この情報には、保持中のメールボックスとサイトの数、保留にされたコンテンツに関する統計 (保留にされたアイテムの総数とサイズ、最後に保留統計が計算された時間など) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-174">This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="40024-175">これらの保留統計は、電子情報開示ケースに関連するコンテンツの保持量を識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-175">These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="40024-176">保留アイテムの統計情報については、次の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-176">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-p118">保留にされているアイテムの合計数は、すべてのコンテンツ ソースのうち、保留にされているアイテム数を示します。クエリベースの保留リストを作成した場合、この統計情報は、クエリに一致するアイテム数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p118">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold. If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="40024-p119">保留にされているアイテム数には、コンテンツの場所で見つかった、インデックスのないアイテムも含まれます。クエリベースの保留リストを作成した場合、コンテンツの場所にあるインデックスのないすべてのアイテムは保留にされます。これには、クエリベースの保留リストの検索条件と一致しないインデックスのないアイテムと、日付範囲の条件から外れる可能性のあるインデックスのないアイテムが含まれます。これは、コンテンツ検索を実行したときの結果とは異なります。コンテンツ検索の場合、検索クエリと一致しないインデックスのないアイテム、または日付範囲の条件によって除外されるアイテムは、検索結果に含まれません。インデックスのないアイテムの詳細については、「[Office 365 のコンテンツ検索で部分的にインデックスが作成されたアイテム](partially-indexed-items-in-content-search.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p119">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations. Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold. This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition. This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results. For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365](partially-indexed-items-in-content-search.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="40024-184">[統計の更新] をクリックすると、最新の保留統計を取得し、現在の保留項目数を計算する検索見積もりを再実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-184">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-185">必要に応じて、ツールバーの [最新の情報に更新] をクリックして、詳細ウィンドウで保持統計を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-185">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-186">通常、保留にされているアイテム数は時間と共に増えます。これは、メッセージ ボックスまたはサイトが保留にされているユーザーは、一般的に新しいメール メッセージを送受信し、新しい SharePoint および OneDrive for Business ドキュメントを作成するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-186">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-p120">SharePoint サイトまたは OneDrive アカウントが複数地域環境内の別の領域に移動された場合、そのサイトの統計情報は保留アイテムの統計情報には含まれません。ただし、サイト内のコンテンツは引き続き保留にされます。また、サイトが別の領域に移動された場合、保留リストに表示される URL は更新されません。保留リストを編集し、URL を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p120">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics. However, the content in the site will still be on hold. Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated. You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="place-a-hold-on-microsoft-teams-and-office-365-groups"></a><span data-ttu-id="40024-191">グループとグループMicrosoft Teams保持Office 365する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-191">Place a hold on Microsoft Teams and Office 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="40024-192">Microsoft Teamsグループに基Office 365されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-192">Microsoft Teams are built on Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="40024-193">したがって、それらを保留にAdvanced eDiscovery非常に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-193">Therefore, placing them on hold in Advanced eDiscovery is very similar.</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-194">**追加のグループまたはグループまたはMicrosoft 365サイトMicrosoft Teamsカストディアンにマップする方法また、保管以外の保持をグループとグループにMicrosoft 365についてMicrosoft Teams。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-194">**How do I map an additional Microsoft 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams?**</span></span> <span data-ttu-id="40024-195">Microsoft Teamsグループに基Microsoft 365されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-195">Microsoft Teams are built on Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="40024-196">したがって、電子情報開示ケースで保留に設定する方法は非常に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-196">Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar.</span></span> <span data-ttu-id="40024-197">グループとグループを保留にするときに、次Microsoft 365念Microsoft Teamsしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-197">Keep the following things in mind when placing Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="40024-198">Microsoft 365 グループと Microsoft Teamsにコンテンツを配置するには、グループまたはチームに関連付けられたメールボックスと SharePoint サイトを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-198">To place content located in Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="40024-199">**Get-UnifiedGroup** コマンドレットを Exchange Onlineグループまたは Microsoft チームのプロパティMicrosoft 365表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-199">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Microsoft 365 Group or Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="40024-200">これは、グループまたは Microsoft チームに関連付けられているサイトの URL を取得Microsoft 365方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-200">This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Microsoft 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="40024-201">たとえば、次のコマンドは、上級管理職チームという名前の Microsoft 365 グループの選択されたプロパティを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-201">For example, the following command displays selected properties for an Microsoft 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>


    ```console
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="40024-202">Get-UnifiedGroup コマンドレットを実行するには、Exchange Online で View-Only Recipients という役割が割り当てられているか、View-Only Recipients という役割が割り当てられている役割グループに属している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-202">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="40024-203">ユーザーのメールボックスが検索された場合Microsoft 365メンバーであるグループまたは Microsoft チームは検索されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-203">When a user's mailbox is searched, any Microsoft 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched.</span></span> <span data-ttu-id="40024-204">同様に、グループまたは Microsoft チームMicrosoft 365を配置すると、グループ メールボックスとグループ サイトだけが保留されます。グループ メンバーのメールボックスとOneDrive for Businessサイトは、明示的に保管担当者として追加するか、データ ソースを保持しない限り、保留にされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-204">Similarly, when you place an Microsoft 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold.</span></span> <span data-ttu-id="40024-205">したがって、特定の保管担当者に対して Microsoft 365 グループまたは Microsoft チームを保留にする必要がある場合は、グループ サイトとグループ メールボックスを保管担当者にマッピングする方法を検討してください (「Advanced eDiscovery の管理保管担当者」を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-205">Therefore, if you the need to place an Microsoft 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery).</span></span> <span data-ttu-id="40024-206">管理者グループMicrosoft 365 Microsoft チームが 1 人の保管担当者に帰属しない場合は、ソースを非保管ホールドに追加する方法を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-206">If the Microsoft 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="40024-207">Microsoft 365 グループまたは Microsoft チームのメンバーの一覧を取得するには、Microsoft 365 管理センターの [ホーム > グループ] ページでプロパティを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-207">To get a list of the members of a Microsoft 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="40024-208">または、Exchange Online PowerShell で次のコマンドを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-208">Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

   ```powershell
   Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
   ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="40024-209">**Get-UnifiedGroupLinks** コマンドレットを実行するには、Exchange Online で View-Only Recipients という役割が割り当てられているか、View-Only Recipients という役割が割り当てられている役割グループに属している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-209">To run the **Get-UnifiedGroupLinks** cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="40024-210">チャネルの一部であるチャネルMicrosoft Teamsは、チームに関連付けられているメールボックスに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-210">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team.</span></span> <span data-ttu-id="40024-211">同様に、メンバーがチャネルで共有するファイルは、チームの SharePoint サイトに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-211">Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="40024-212">そのため、チャネル内の会話やファイルを保持するには、Microsoft Team メールボックスSharePointサイトを保留にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-212">Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="40024-213">または、チャットリストに含Microsoft Teams会話は、チャットに参加するユーザーのメールボックスに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-213">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.</span></span>  <span data-ttu-id="40024-214">ユーザーがチャット会話で共有するファイルは、ファイルを共有OneDrive for Businessのサイトに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-214">Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file.</span></span> <span data-ttu-id="40024-215">したがって、チャット リスト内の会話とファイルを保持するには、個々のユーザー メールボックスOneDrive for Businessサイトを保留にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-215">Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="40024-p128">各 Microsoft チームまたはチーム チャネルには、メモと共同作業用の Wiki が含まれています。Wiki コンテンツは、.mht 形式のファイルに自動的に保存されます。このファイルは、チームの SharePoint サイトの Teams Wiki データ ドキュメント ライブラリに保存されます。Wiki のコンテンツを保留にするには、チームの SharePoint サイトを保留にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p128">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration. The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format. This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site. You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="40024-p129">(チームの SharePoint サイトを保留にするときに) Microsoft チームまたはチーム チャネルの Wiki コンテンツを保持する機能は、2017 年 6 月 22 日にリリースされました。チーム サイトが保留にされると、この日から Wiki コンテンツが保持されます。ただし、チーム サイトが保留にされ、Wiki コンテンツが 2017 年 6 月 22 日よりも前に削除された場合、その Wiki コンテンツは保持されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40024-p129">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017. If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date. However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
