---
title: 電子情報開示での通信の操作 (プレミアム)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 電子情報開示 (プレミアム) を使用すると、訴訟調査のカストディアンへの通知に関する訴訟ホールド通知ワークフローを簡単に管理できます。
ms.openlocfilehash: bf47522809b61e377abffd742b9a4d84f7b650aa
ms.sourcegitcommit: caedcf7f16eed23596487d97c375d4bc4c8f3566
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64998554"
---
# <a name="work-with-communications-in-ediscovery-premium"></a>電子情報開示での通信の操作 (プレミアム)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

Microsoft Purview 電子情報開示 (プレミアム) を使用すると、法務部門は、訴訟ホールド通知の追跡と配布に関するプロセスを簡略化できます。 カストディアン通信ツールを使用すると、法務部門は、最初の通知からリマインダー、エスカレーションまで、訴訟ホールド プロセス全体を 1 か所で管理および自動化できます。

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a>訴訟ホールド通知とは

訴訟ホールド ( *訴訟ホールド* とも呼ばれます) 通知は、組織の法務部門から、法的調査に関連する可能性のあるデータの従業員、コンティンジェント スタッフ、またはカストディアンに送信される通知です。 これらの通知は、電子的に保存された情報と、アクティブまたは間近に迫った法的問題に関連する可能性のあるコンテンツを保持するよう保管担当者に指示します。 法務チームは、各カストディアンが特定の指示を受け取り、読み、理解し、同意したことを知っている必要があります。

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a>訴訟ホールド通知プロセス

組織には、間近に迫った訴訟や規制調査について知ったときに、関連情報を保持する義務があります。 調査の保存要件に準拠するために、組織は潜在的なカストディアンに関連情報を保存する義務を直ちに通知する必要があります。

電子情報開示 (プレミアム) を使用すると、訴訟チームは訴訟ホールド通知ワークフローを作成してカスタマイズできます。 カストディアン通信ツールを使用すると、法務チームは次の通知とワークフローを構成できます。

1. **発行通知:** 訴訟ホールド通知は、ケースに関する関連情報を持っている可能性があるカストディアンに対して、法務部門からの通知によって発行 (または開始) されます。 この通知は、検出に必要なすべての情報を保存するようにカストディアンに指示します。

2. **再発行のお知らせ:** ケースの間、カストディアンは、以前に要求されたコンテンツよりも多くのコンテンツ (またはより少ないコンテンツ) を保持することが必要になる場合があります。 このシナリオでは、既存の保留通知を更新し、カストディアンに再発行することができます。

3. **リリース通知:** 問題が解決され、保管担当者が保存要件の対象でなくなったら、カストディアンはケースから解放できます。 さらに、コンテンツを保持する必要がなくなったことをカストディアンに通知し、通常の作業アクティビティとそのデータを再開する方法に関する指示を提供できます。

4. **アラームとエスカレーション:** 場合によっては、通知を発行するだけでは、法的な検出要件を満たすには十分ではありません。 各通知によって、訴訟チームは、アラームやエスカレーションのワークフローのセットをスケジュールして、応答しないカストディアンに対して自動的にフォローアップします。

   - **アラーム：** 一連のカストディアンに対して訴訟ホールド通知が発行または再発行された後、組織は応答しないカストディアンに警告するリマインダーを設定できます。

   - **エスカレーション：** 場合によっては、一定期間にわたる一連のリマインダーの後でもカストディアンが応答しない場合、法務チームはエスカレーション ワークフローを設定して、応答しないカストディアンとそのマネージャーに通知することができます。

カストディアン通信プロセスの管理の詳細については、次を参照してください。 

- [訴訟ホールド通知を作成する](create-hold-notification.md)

- [通信エディターを使用する](using-communications-editor.md)

- [保留通知を管理する](manage-hold-notification.md)

- [保留通知を確認する](acknowledge-hold-notification.md)