---
title: 保留通知を管理する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 電子情報開示 (プレミアム) の通信ワークフローを使用して、訴訟ホールド通知の状態を追跡し、必要に応じて更新して再送信します。
ms.openlocfilehash: 83e5331aaea59893f06cfa0629d627e500cfe1b1
ms.sourcegitcommit: caedcf7f16eed23596487d97c375d4bc4c8f3566
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/20/2022
ms.locfileid: "64996176"
---
# <a name="manage-hold-notifications"></a>保留通知を管理する

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

訴訟ホールド通知ワークフローを開始したら、Microsoft Purview 電子情報開示 (プレミアム) の通信ワークフローを使用して、通信の状態を追跡できます。 [通信] タブには、電子情報開示 (プレミアム) ケース内のすべての通知の一覧が表示されます。 割り当てられたか、通知を確認したカストディアンの数などの詳細を確認できます。

## <a name="monitor-acknowledgments"></a>受信確認を監視する

**[通信**] タブから通信を選択すると、保留通知を確認したカストディアンの一覧を表示できます。 

1. コンプライアンス センターで、**電子情報開示>電子情報開示 (プレミアム)** に移動します。

2. ケースを選択し、[ **通信** ] タブをクリックします。

3. 通信を選択して **、カストディアン通信** ポップアップ ページを表示します。

選択した通信に関連付けられているカストディアンの一覧が、通信ポップアップ ページに表示されます。 また、このページには、受信した確認の数と未処理の確認の数に関する分析情報も表示されます。 このページには、保留通知を受け取ったという確認を送信したカストディアンも表示されます。

## <a name="re-send-a-hold-notice"></a>保留通知を再送信する

場合によっては、カストディアンは日常業務で電子メール メッセージを追跡しなくなります。 または、長時間にわたる訴訟の場合、カストディアンは、お客様または他のユーザーに連絡し、通知を再送信することを要求する場合があります。 訴訟ホールド通知の通信ワークフローを管理する際に、通知を "ユーザーのメールボックスの上部" に戻すために通知を再送信する必要がある場合があります。

保管担当者に保留通知を再送信するには:

1. 電子情報開示 (プレミアム) でケースを選択し、[**通信**] タブをクリックします。

2. 通信を選択して **、カストディアン通信** ポップアップ ページを表示します。

3. [ **その他の>保留通知の再送信**] をクリックします。

4. [ **保留通知の再送信** ] ポップアップ ページで、通知を再送信する保管担当者を選択し、必要に応じて理由を入力します。

5. [ **再送信** ] をクリックして、選択したカストディアンに通知を送信します。

保管担当者が保留通知を確認していない場合は、リマインダーとエスカレーションのワークフローが再起動されます。 保管担当者が保留通知を確認した場合、保管担当者は元の保留通知のコピーを受け取ります。

> [!NOTE]
> 法的保留通知は、通信に割り当てられているカストディアンにのみ再送信できます。 

## <a name="update-preservation-requirements"></a>保持要件を更新する
  
ケースが進行するにつれて、カストディアンは、以前に指示されたデータよりも追加または少ないデータを保持することが必要になる場合があります。 電子情報開示の用語では、更新されたコンテンツで保留通知を再発行する必要があります。

初期保留通知の内容を更新するには:

1. 電子情報開示 (プレミアム) でケースを選択し、[**通信**] タブをクリックします。

2. 更新する保留通知を選択し、**カストディアン通信** ポップアップ ページで **[編集]** をクリックします。

3. **通信の編集** ウィザードで、ウィザードの左側のウィンドウで [**ポータル コンテンツの定義**] をクリックし、通知の内容を更新します。

4. **[保存]** をクリックします。

再発行通知は、訴訟ホールド通知に割り当てられているすべてのカストディアンに送信されます。 さらに、アラーム通知またはエスカレーション通知が有効になっている場合は、これらの種類の通知のワークフローが再起動されます。

## <a name="update-legal-hold-notifications-and-settings"></a>訴訟ホールドの通知と設定を更新する

発行、リリース、再発行、リマインダー、エスカレーション通知の内容または設定を更新すると、これらの変更は、ワークフローによって生成されるすべての今後の通信に適用されます。

## <a name="more-information"></a>詳細情報

- [ケースにカストディアンを追加する](add-custodians-to-case.md)

- [訴訟ホールド通知を作成する](create-hold-notification.md)

- [保留通知を確認する](acknowledge-hold-notification.md)
