---
title: Microsoft 365 グループの AAD 分類と秘密度ラベル
ms.reviewer: vijagan
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
f1.keywords: NOCSH
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
description: この記事では、従来の Azure Active Directory の分類ラベルと秘密度ラベルについて説明します。
ms.openlocfilehash: 260b71d703f2534e5e2ddcf4ef45fe28a914eeab
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66623785"
---
# <a name="azure-active-directory-classification-and-sensitivity-labels-for-microsoft-365-groups"></a>Microsoft 365 グループの Azure Active Directory 分類ラベルと機密ラベル

この記事では、従来の Azure Active Directory の分類ラベルと秘密度ラベルについて説明します。

秘密度ラベルは、 [これらのサービス](./sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)でサポートされています。

秘密度ラベルの詳細については、「 [秘密度ラベルの詳細](sensitivity-labels.md)」を参照してください。

サイトと Microsoft 365 グループの秘密度ラベルとその動作の詳細については、「 [秘密度ラベルを使用して Microsoft Teams、Microsoft 365 グループ、SharePoint サイトのコンテンツを保護する](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)」を参照してください。

クラシック AAD 分類から機密ラベルに移行する場合のベスト プラクティスについては、次のシナリオを参照してください。

## <a name="scenario-1-tenant-never-used-classic-aad-classifications-or-sensitivity-labels-for-documents-and-emails"></a>シナリオ 1: テナントがドキュメントと電子メールに対して従来の AAD 分類または秘密度ラベルを使用したことがない

- テナント 管理では、AAD powershell コマンドレットを使用してテナント フラグ "EnableMIPLabels" を true に設定することで、グループの秘密度ラベルを有効にします。
- テナント 管理は、Microsoft Purview コンプライアンス ポータルに秘密度ラベルを作成[します](https://compliance.microsoft.com)。
    - テナント管理者は、暗号化や透かしなどのファイルと電子メール関連のアクションを選択できます。
    - テナント管理者は、秘密度ラベルにMicrosoft 365 グループおよび SharePoint Online サイト関連のアクションを選択できます。
- テナント 管理はポリシーを発行します。
- **互換性のあるワークロードには、** 秘密度ラベルが表示されます。 機密ラベルを使用してグループを作成します。 互換性のあるワークロードは、秘密度ラベルをサポートするサービスです。
- **互換性のないワークロード** は、秘密度ラベルをまだサポートしていないサービスです。 ただし、グループを作成できますが、互換性のないワークロードを使用して機密ラベルに関連付けることはできません。 このようなグループを秘密度ラベルに関連付けるには、テナント管理者は PowerShell コマンドレットを実行できます。

表 1. 互換性のあるワークロードと互換性のないワークロードの動作 - グループの作成、編集、または削除

|Workload|ユーザーがグループ ウィンドウに表示するラベル リストは何ですか?|新しいグループを作成する |グループの編集 |Delete group |
|:-------|:-------|:--------|:--------|:--------|   
|互換性   |秘密度ラベル。 |動作に変更はありません。 |動作に変更はありません。 |動作に変更はありません。 |
|互換性がない |秘密度ラベルは表示されません。 |ユーザーは、秘密度ラベルを選択せずにグループを作成できます。 <br><br> 管理者はコマンドレットを実行して、バックグラウンドで秘密度ラベルを適用できることに注意してください。 |**ケース 1**: 秘密度ラベルが以前に選択されていません。 ユーザーはグループを編集できます。<br><br> **ケース 2**: コマンドレットを使用して、バックグラウンドで以前に適用された秘密度ラベル。 ユーザーはグループを正常に編集できます。ユーザーがラベルに対して無効なプライバシー設定の組み合わせを選択した場合を除きます。 |動作に変更はありません。|

> [!NOTE]
> Outlook デスクトップ クライアント (Win 32) の場合、管理者がテナントで秘密度ラベルを有効にした後、ユーザーが以前のバージョンの Outlook デスクトップ クライアント (Win 32) 上にいます。
>
> - 以前のバージョンの Outlook デスクトップ クライアントに機密ラベルが表示されることがわかります。
> - ただし、ユーザーがグループを編集し、秘密度ラベルでグループを保存すると、選択したプライバシー設定は、適用された秘密度ラベルのプライバシー設定によってオーバーライドされます。
>
> 古いバージョンの Outlook クライアントのユーザーは、新しいバージョンにアップグレードすることをお勧めします。

## <a name="scenario-2-tenant-is-already-using-classic-aad-classifications"></a>シナリオ 2: テナントで既にクラシック AAD 分類が使用 [されている](../enterprise/manage-microsoft-365-groups-with-powershell.md)

### <a name="case-a-tenant-never-used-sensitivity-labels-for-documents-and-emails"></a>ケース A: テナントがドキュメントと電子メールに秘密度ラベルを使用したことがない

1. [Microsoft Purview コンプライアンス ポータル](https://compliance.microsoft.com)では、既存のクラシック Azure AD ラベルと同じ名前の秘密度ラベルを作成することをお勧めします。
2. PowerShell コマンドレットを使用して、名前マッピングを使用して、既存の Microsoft 365 グループと SharePoint サイトにこれらの秘密度ラベルを適用します。
3. 管理クラシック Azure AD ラベルの削除を選択できます。
    - 互換性のあるワークロードは、これらの秘密度ラベルを示し、グループはそれらと共に作成されます。
    - 互換性のないワークロードは、グループを作成するときに機能しますが、機密ラベルはアタッチされません。
4. 管理者は、PowerShell コマンドレットを実行して、ラベルなしでこれらのグループに秘密度ラベルを適用できます。
    - または、管理者は従来の Azure AD ラベルを保持することを選択できます。
        - 互換性のあるワークロードには、これらの秘密度ラベルが表示され、グループが作成されます。 互換性のあるワークロードは、秘密度ラベルをサポートするサービスです。
        - 互換性のないワークロードは、グループを作成するときに機能し、クラシック Azure AD ラベルを表示します。 これらのクラシック Azure AD ラベルは、互換性のないワークロードで作成されたこれらのグループにアタッチされます。
5. 管理者は PowerShell コマンドレットを実行して、従来の Azure AD ラベルを使用してこれらのグループに秘密度ラベルを適用することを非常に推奨します。

表 2.  互換性のあるワークロードと互換性のないワークロードの動作 - グループの作成、編集、または削除

|Workload|ユーザーがグループ ウィンドウに表示するラベル リストは何ですか?|新しいグループを作成する |グループの編集 |Delete group |
|:-------|:-------|:--------|:--------|:--------|   
|互換性   |秘密度ラベル。 |動作に変更はありません。 |動作に変更はありません。 |動作に変更はありません。 |
|互換性がない |古いクラシック AAD ラベル。 |ユーザーは、クラシック Azure AD ラベルが選択されたグループを作成できます。 <br><br>管理者はコマンドレットを実行して、バックグラウンドで秘密度ラベルを適用できることに注意してください。 |**ケース 1**: 秘密度ラベルが以前に選択されていません。 ユーザーはグループを編集できます。<br><br> **ケース 2**: 以前に選択したクラシック AAD ラベル。 ユーザーはグループを編集できます。<br><br> **ケース 3**: コマンドレットを使用して、以前にバックグラウンドで適用された秘密度ラベル。 ユーザーはグループを編集できる必要があります。ユーザーがラベルに対して無効なプライバシー設定の組み合わせを選択した場合を除きます。 |ユーザーはグループを削除できます。 |

> [!NOTE]
> Outlook デスクトップ クライアント (Win 32) の場合、管理者がテナントで秘密度ラベルを有効にした後、ユーザーが以前のバージョンの Outlook デスクトップ クライアント (Win 32) 上にいます。
>
> - 以前のバージョンの Outlook デスクトップ クライアントに機密ラベルが表示されることがわかります。
> - ただし、ユーザーがグループを編集し、秘密度ラベルでグループを保存すると、選択したプライバシー設定は、適用された秘密度ラベルのプライバシー設定によってオーバーライドされます。
>
> 古いバージョンの Outlook クライアントのユーザーは、新しいバージョンにアップグレードすることをお勧めします。

### <a name="case-b-tenant-used-sensitivity-labels-for-documents-and-emails"></a>ケース B: テナントがドキュメントと電子メールの秘密度ラベルを使用しました

1. 管理者がテナント フラグ 'EnableMIPLabels' を true に設定してテナントの秘密度ラベル機能を有効にするとすぐに、グループ/サイト/チームの作成および編集ダイアログ ボックスにドキュメントと電子メールの秘密度ラベルが表示されます。
2. 管理者は、同じドキュメントと電子メールの秘密度ラベルを使用して、関連するグループ設定を指定して、グループ/サイト/チームにプライバシーと外部ユーザー アクセスを適用できます。
    1. [Microsoft Purview コンプライアンス ポータル](https://compliance.microsoft.com)で、[**サイトとグループ**] タブを選択します。
    2. ドキュメントまたは電子メールの秘密度ラベルを編集します。

## <a name="sample-script"></a>サンプル スクリプト

クラシック AAD ラベルを持つグループを機密ラベルに移行するサンプル スクリプトについては、「 [クラシック Azure AD グループの分類](./sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#classic-azure-ad-group-classification)」を参照してください。
