---
title: Microsoft Information Protection の既定のラベルとポリシーについて説明します
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: high
description: 機密性の高いコンテンツを分類および保護するための Microsoft Information Protection (MIP) の既定のラベルとポリシーについて説明します。
ms.openlocfilehash: dd9a2eef45e8ccb7ecb9c637a94f64ad6796a8f9
ms.sourcegitcommit: 4af23696ff8b44872330202fe5dbfd2a69d9ddbf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2021
ms.locfileid: "61221354"
---
# <a name="default-labels-and-policies-for-microsoft-information-protection"></a>Microsoft Information Protection の既定のラベルとポリシー

>*[セキュリティとコンプライアンスのための Microsoft 365 ライセンス ガイダンス](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)。*

対象となるお客様は、Microsoft Information Protection (MIP) の既定のラベルとポリシーをアクティブ化できます。 

- 秘密度ラベルと秘密度ラベル ポリシー
- クライアント側の自動ラベル付け
- サービス側の自動ラベル付け
- Teams とデバイスのデータ損失防止 (DLP) ポリシー

これらの既定の構成を使用すると、Microsoft 365 コンプライアンスから Microsoft Information Protection をすばやく起動して実行できます。 これらの変更は、現状通り使用したり、わずかに変更を加えたり、ビジネス要件に合わせて完全にカスタマイズしたりすることができます。 

対象となるお客様には、[Microsoft 365 コンプライアンスの無料試用版](compliance-easy-trials.md)をお持ちのお客様と、Microsoft 365 E5 プランを既にお持ちのお客様が含まれます。

- **新しいお客様**: Microsoft 365 コンプライアンスをsh得して 30 日未満の場合、テナントは表示されているすべての既定の構成をアクティブ化できます。 これらはいつでも無効、削除、または編集できます。

- **既存のお客様**: Microsoft 365 コンプライアンスを取得して 30 日を超えている場合は、同等の構成をまだ構成していない場合は、既定の構成をアクティブ化できます。

    | 既定の構成| 値 |
    |:-----|:-----|
    |秘密度ラベルと秘密度ラベル ポリシー | 発行された秘密度ラベル |
    |クライアント側の自動ラベル付け | Office アプリで自動的に適用 (またはユーザーに推奨) するように構成された 1 つ以上の秘密度ラベル|
    |サービス側の自動ラベル付け | 有効になっている少なくとも 1 つの自動ラベル付けポリシー|
    |Teams 向け DLP | Teams の少なくとも 1 つの DLP ポリシー|
    |デバイス用の DLP | デバイス用の少なくとも 1 つの DLP ポリシー|

## <a name="activate-the-default-labels-and-policies"></a>既定のラベルとポリシーをアクティブ化する

これらの事前構成済みのラベルとポリシーを取得するには、次の手順を実行します: 

1. [Microsoft 365 コンプライアンス センター](https://compliance.microsoft.com/)から、**[ソリューション]** > **[Information Protection]** を選択します。
    
    このオプションがすぐに表示されない場合は、まずナビゲーション ウィンドウから **[すべて 表示]** を選択します。 
    
2. Microsoft Information Protection の既定のラベルとポリシーの対象である場合は、次の情報が表示されるので、既定のラベルとポリシーをアクティブ化できます。 例:
    
    :::image type="content" alt-text="事前に構成されたラベルとポリシーの Microsoft Information Protection のアクティブ化" source="../media/mip-preconfigured.png" lightbox="../media/mip-preconfigured.png":::
    
    ライセンス認証オプションでこの情報が表示されない場合は、現時点では秘密度ラベルと秘密度ポリシーの自動作成をご利用いただけません。 この状態が変更されたか、後でもう一度ご確認ください。または、次の設定情報を使用して手動で同じラベルとポリシーを作成することもできます。

3. 次に、SharePoint と OneDrive の秘密度ラベルを有効にします。 この追加の手順は、Office for the Web で秘密度ラベルを使用し、SharePoint と OneDrive の自動ラベル付けポリシーを使用するための前提条件です。

    **[ラベル]** タブを 選択し、**[今すぐ有効にする]** を選択します。
    
    詳細な手順については、「[SharePoint および OneDrive の秘密度ラベルを有効にする方法 (オプトイン)](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md#how-to-enable-sensitivity-labels-for-sharepoint-and-onedrive-opt-in)」を参照してください。

## <a name="default-sensitivity-labels"></a>既定の秘密度ラベル

公開されている秘密度ラベルがない場合は、次のラベルが作成されます。


|ラベル名|ユーザー向けの説明を編集|Settings|
|-------------------------------|---------------------------|-----------------|
|個人|ビジネス以外のデータ (個人使用のみ)。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: いいえ<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|公開|公開使用向けに明確に準備、承認されているビジネス データ。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: いいえ<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|全般|パブリック使用を目的としていないビジネス データ。 ただし、必要に応じて、外部パートナーと共有できます。 たとえば、会社の内戦電話ディレクトリ、組織図、社内規準、およびほとんどの内部通信がこれに含まれます。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: いいえ<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|全般 <br /> \ 誰でも (無制限)|パブリック消費を目的としているのではなく、必要に応じて外部パートナーと共有できる組織データ。 たとえば、機密情報やリリースされたマーケティング資料が含まれない顧客とのやり取りが含まれます。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: いいえ<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|全般 <br /> \ すべての従業員 (無制限)|パブリック消費を目的としない組織データ。 このコンテンツを外部パートナーと共有する必要がある場合は、他のデータ所有者と共有しても問題ないかどうかを確認し、ラベルを [全般 \ すべてのユーザー] (無制限) に変更します。 たとえば、会社の内戦電話ディレクトリ、組織図、社内規準、およびほとんどの内部通信がこれに含まれます。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: いいえ<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|社外秘|権限のないユーザーと共有すると、ビジネスに損害を与える可能性のある機密性の高いビジネス データ。例としては、契約書、セキュリティ レポート、予測サマリー、販売取引データなどがあります。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: いいえ<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|社外秘 <br /> \ 誰でも (無制限)|暗号化する必要はない機密データ。 このオプションは、注意して適切な業務上の正当性を持って使用します。|このラベルは、[クライアント側の自動 ラベル付け](#client-side-auto-labeling)と[サービス側の自動ラベル付け](#service-side-auto-labeling)で選択されます。<br /><br /> **範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツのマーキング**: フッター: 機密文書<br /><br />**自動ラベル付け**: ユーザーがラベルを適用することをお勧めします <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|社外秘 <br /> \ すべての社員|すべての従業員に完全な権限を与える保護を必要とする機密データ。 データ所有者は、コンテンツを追跡したり、取り消したりできます。|このラベルは、[クライアント側の自動 ラベル付け](#client-side-auto-labeling)と[サービス側の自動ラベル付け](#service-side-auto-labeling)で選択されます。<br /><br /> **範囲**: ファイル、メール <br /><br />**暗号化**: 組織のすべてのユーザーとグループ: 共同作成者<br /><br />**コンテンツのマーキング**: フッター: 機密文書<br /><br />**自動ラベル付け**: ユーザーがラベルを適用することをお勧めします <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし |
|社外秘 <br /> \ 信頼できるユーザー|組織内外の信頼できるユーザーと共有できる機密データ。 これらのユーザーは、必要に応じてデータを再共有できます。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**暗号化**: ユーザーがアクセス許可を割り当てることを許可します: <br /> - Outlook の暗号化のみ <br />- Word、PowerPoint、Excel でユーザーにメッセージを表示する<br /><br />**コンテンツのマーキング**: フッター: 機密文書<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|非常に機密性の高い社外秘|権限のないユーザーと共有すると、ビジネスに損害を与える可能性のある非常に機密性の高いビジネス データ。例としては、従業員情報と顧客情報、パスワード、ソース コード、発表前の財務レポートなどがあります。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**コンテンツマーキング**: 透かし: 極秘<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|非常に機密性の高い社外秘 <br /> \ すべての社員|すべての従業員がこのコンテンツに対して表示、編集、返信のアクセス許可を与える非常に機密性の高いデータ。 データ所有者は、コンテンツを追跡したり、取り消したりできます。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**暗号化**: 組織のすべてのユーザーとグループ: 共同作成者<br /><br />**コンテンツのマーキング**: フッター: 高機密<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|
|非常に機密性の高い社外秘 <br /> \ 特定のユーザー |保護が必要で、指定したユーザーが選択したアクセス許可レベルでのみ表示できる、機密性の高いデータ。|**範囲**: ファイル、メール <br /><br />**暗号化**: ユーザーがアクセス許可を割り当てることを許可します: <br />- Outlook の転送不可 <br />- Word、PowerPoint、Excel でユーザーにメッセージを表示する<br /><br />**コンテンツのマーキング**: フッター: 高機密<br /><br />**自動ラベル付け**: いいえ <br /><br />**グループ設定**: いいえ<br /><br />**サイト設定**: いいえ <br /><br />**データベース列の自動ラベル付け**: なし|

> [!NOTE]
> ラベル名と説明は、米国英語、簡体字中国語、繁体字、フランス語、ドイツ語、イタリア語、日本語、韓国語、ブラジル・ポルトガル語、ロシア語、スペイン語の各地域で自動的に使用できます。
> 
> 追加の言語が必要な場合は、[PowerShell を使用して](create-sensitivity-labels.md#example-configuration-to-configure-a-sensitivity-label-for-different-languages)翻訳を指定できます。

これらの構成設定と、感度ラベルを使って何ができるのかについての詳細は、「[感度ラベルで実行できること](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do)」をご覧ください。

これらの既定の秘密度ラベルを編集する必要がある場合は、「[秘密度ラベルの作成および構成](create-sensitivity-labels.md#create-and-configure-sensitivity-labels)」を参照してください。

## <a name="default-sensitivity-label-policy"></a>既定の秘密度ラベル ポリシー

既定の秘密度ラベル ポリシーを使用すると、ユーザーは機密ラベルを使用してドキュメントやメールにラベルを付け始めることができます。 構成は次のとおりです:

- テナント内のすべてのユーザーに既定のラベルを発行
- ラベル付けされていないドキュメントとメールの **全般** \ **すべての従業員 (無制限)** の既定のラベル
- ユーザーがラベルを削除したり、ラベルの分類を下げる場合には、正当な理由を示す必要があります

これらのポリシー設定、および使用可能な他のポリシー設定の詳細については、「[感度ラベルで実行できること](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do)」を参照してください。

これらの既定のポリシー設定を編集する必要がある場合は、「[ラベル ポリシーを作成して感度ラベルを発行する](create-sensitivity-labels.md#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)」を参照してください。

Windows、macOS、iOS、Android の Office アプリに組み込みのラベル付けを使用すると、ユーザーには 4 時間以内に新しいラベルが表示され、Web 上のWord、Excel、PowerPoint の場合は 1 時間以内に新しいラベルがブラウザー更新時に表示されます。 ただし、変更がすべてのアプリとサービスにレプリケートされるには、最大で 24 時間かかります。

## <a name="client-side-auto-labeling"></a>クライアント側の自動ラベル付け

既定のクライアント側の自動ラベル付け構成では、作業中のドキュメントまたはメールでクレジット カード番号が検出されたときに、ユーザーに秘密度ラベルの適用が自動的に推奨されます。 この構成は、自動的に適用されるのではなく、推奨事項として、コンテンツに関する内容を強調表示するための適切な最初のステップとして機能し、ドキュメントやメールにラベルを付ける方法をユーザーに紹介します。

クライアント側の自動ラベル付けは、Office アプリ Word、Excel、PowerPoint、および Outlook で使用されているドキュメントとメールでのみ機能します。 

既定のクライアント側の自動ラベル付けには、次の構成があります。 

- ドキュメントまたはメールにクレジット カード番号が 1 - 9 件見つかった場合は、機密ラベル **機密** \ **すべてのユーザー (無制限)** を適用することをお勧めします。 

- ドキュメントまたはメールにクレジット カード番号のインスタンスが 10 個以上ある場合は、機密ラベル **社外秘** \ **すべての従業員** に適用することをお勧めします 

> [!NOTE]
> 独自の秘密度ラベルが発行されていることを検出した場合は、自動ラベル付け用に独自のラベルのいずれかを選択し、自動的に構成するように求められます。

クライアント側の自動ラベル付け構成を編集する場合は、「[Office アプリの自動ラベル付けを構成する方法](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-for-office-apps)」を参照してください。

## <a name="service-side-auto-labeling"></a>サービス側の自動ラベル付け 

サービス側の自動ラベル付けにより、保存中の機密ドキュメントや転送中のメールにラベルを付けることができます。 既定のサービス側の自動ラベル付けポリシーでは、すべての SharePoint サイトまたは OneDrive サイトに保存されているドキュメント、および Exchange Online 経由で送信されるすべての電子メールに対して、シミュレーション モードでポリシーが作成されます。 シミュレーション モードでは、ポリシーを有効にするまで、アイテムには実際にラベルが付けされません。 シミュレーション モードでは、ポリシーが有効になったときにラベル付けされる項目をプレビューできるため、実際のラベル付けのためにポリシーをテナントに展開する前に、ラベル付け機能に自信を持つことができます。 

既定のサービス側の自動ラベル付けには、次の構成があります: 

- ドキュメントに 1 ~ 9 個のクレジット カード番号が見つかった場合は、機密度ラベル **機密** \ **すべてのユーザー (無制限)** を適用します

- ドキュメントまたはメールにクレジット カード番号のインスタンスが 10 個以上ある場合は、機密ラベル **社外秘** \ **すべての従業員** に適用することをお勧めします 

> [!NOTE]
> 独自の秘密度ラベルが発行されていることを検出した場合は、自動ラベル付けポリシーに独自のラベルのいずれかを選択するように求められます。

シミュレーションが完了したら、結果を確認し、問題がなければポリシーをオンにします。

シミュレーション モードの詳細については、「[シミュレーション モードについて](apply-sensitivity-label-automatically.md#learn-about-simulation-mode)」を参照してください。

サービス側の自動ラベル付けポリシーを編集する場合は、「[SharePoint、OneDrive、および Exchange の自動ラベル付けポリシーを構成する方法](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange)」を参照してください。

## <a name="dlp-for-teams"></a>Teams 向け DLP

Teams の既定の DLP ポリシーは、すべての Teams チャットとチャネル メッセージにクレジット カード番号が存在するかどうかを検出します。 この機密情報が検出されると、管理者は重要度の低いアラート通知を受け取ります。

このポリシーは、ユーザーから見ると目立たず、ポリシー ヒントが表示されるわけでもなければメッセージがブロックされるわけでもありませんが、管理者はこれらのメッセージで共有されている機密情報のレコードを保持することになります。 必要に応じて、設定を編集して、この既定の構成を変更できます。

このポリシーの結果を表示するには、[DLP アクティビティ エクスプローラー](dlp-learn-about-dlp.md#dlp-activity-explorer)を使用します。

DLP ポリシーを編集する場合は、「[DLP ポリシーの作成、テスト、調整](create-test-tune-dlp-policy.md)」を参照してください。

## <a name="dlp-for-devices"></a>デバイス用の DLP

デバイスの既定の DLP ポリシーは、Microsoft 365 コンプライアンス センターにオンボードされている Windows 10 デバイスにクレジット カード番号が存在することを検出します。 次に、以下のアクションを監査 (ブロックしない) します: 

- クラウド サービス ドメインへのアップロードまたは許可されていないブラウザーによるアクセス

- クリップボード、USB、またはネットワーク共有へのコピー 

- 許可されていないアプリによるアクセス 

- 印刷 

- 許可されていない Bluetooth アプリを使用したコピーまたは移動 

- リモート デスクトップ サービス 

コンテンツにクレジット カードのインスタンスが 10 個以上含まれており、一覧表示されているアクティビティの 1 つ以上が検出された場合、重大度が中程度のアラート通知が管理者に送信されます。

このポリシーは、ユーザーから見ると目立たず、ポリシー ヒントが表示されるわけでもなければ操作がブロックされるわけでもありませんが、管理者はすべての疑わしいアクティビティのレコードを保持することになります。 必要に応じて、これらの設定を編集して、この既定の構成を変更できます。

このポリシーの結果を表示するには、[DLP アクティビティ エクスプローラー](dlp-learn-about-dlp.md#dlp-activity-explorer)を使用します。

DLP ポリシーを編集する場合は、「[DLP ポリシーの作成、テスト、調整](create-test-tune-dlp-policy.md)」を参照してください。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

秘密度ラベル、データ損失防止、および Microsoft Information Protection で使用できるすべての機能の詳細については、次のリソースを参照してください:

- [機密ラベルについて詳しく見る](sensitivity-labels.md)
- [データ損失防止について](dlp-learn-about-dlp.md)
- [Microsoft 365 の Microsoft Information Protection](information-protection.md)
