---
title: 詳細な電子情報開示ケースに非 custodial データソースを追加する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 詳細な電子情報開示ケースに非 custodial データソースを追加して、データソースにホールドを配置することができます。 非 custodial データソースは再インデックス化であるため、部分的にインデックスが作成されていると見なされたコンテンツはすべて再処理され、完全かつ迅速に検索できるようになります。
ms.openlocfilehash: 2009a8cc82dc9407e9871409e85cdcd321ea9bb0
ms.sourcegitcommit: 51a9f34796535309b8ca8b52da92da0a3621327b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45024747"
---
# <a name="add-non-custodial-data-sources-to-an-advanced-ediscovery-case"></a>詳細な電子情報開示ケースに非 custodial データソースを追加する

高度な電子情報開示のケースでは、Microsoft 365 データソースを保管担当者に関連付けするためのニーズを常に満たすわけではありません。 ただし、そのデータを検索して、レビューセットに追加して確認するには、そのデータをケースに関連付ける必要がある場合もあります。 *非 custodial データソース*という新しい機能を使用すると、データを保管担当者に関連付けせずにケースにデータを追加できます。 また、保管担当者に関連付けられているデータに使用可能な、非 custodial データに対して、同じ高度な電子情報開示機能を適用します。 非 custodial データに適用できる最も便利な機能は2つあります。これは、[拡張インデックス](indexing-custodian-data.md)を使用して、そのデータを保持し、処理することです。

## <a name="add-a-non-custodial-data-source"></a>非 custodial データソースを追加する

次の手順に従って、高度な電子情報開示ケースで、非 custodial データソースを追加して管理します。

1. [**高度な電子情報開示**のホーム] ページで、データを追加するケースをクリックします。

2. [**ソース**] ページで、[**データの場所**] タブをクリックし、[データの**場所の追加**] をクリックします。

3. [**データの場所の追加**] をクリックし、ケースに追加するデータソースを選択します。 複数のメールボックスとサイトを追加することができます。

4. ウィザードの [**場所の選択**] ページで、メールボックスまたはサイト (またはその両方) を非 custodial データソースとしてケースに追加します。

5. データソースを追加した後、[**次へ**] をクリックします。

6. [**インプレース保持**] ページで、関連するチェックボックスをオンまたはオフにして、保留にするデータソースを選択します。

7. 保留リストの選択を確認し、[**送信**] をクリックします。

   追加したそれぞれの非 custodial データソースは、[**データソース**] ページに表示されます。

   また、"*非 custodial* " という名前のジョブが作成され、ケースの [**ジョブ**] タブに表示されます。 ジョブが作成されると、開始された高度なインデックス作成プロセスとデータソースは再インデックス化になります。

## <a name="managing-the-hold-on-non-custodial-data-sources"></a>非 custodial データソースの保持を管理する

非 custodial データソースにホールドを設定すると、そのケースのすべての非 wi-fi ダイヤルデータソースを含む保持ポリシーが自動的に作成されます。 その他の非 custodial データソースを保持するように設定すると、この保留ポリシーに追加されます。

1. ケースの**ホーム**ページで、[**保留**] タブをクリックします。

2. [**ホールド**] ページで、[ **Ncdshold- \<GUID\> **] をクリックします。この場合、GUID 値はケースに対して一意です。

3. [ポップアップ] ページで、[**保留リストの編集**] をクリックして、保留中のすべての非 wi-fi ダイヤルデータソースを表示します。

次の管理タスクは、非 custodial データソースで実行できます。

- 保持を編集して、すべての非 wi-fi ダイヤルデータソースに適用されるクエリベースの保持を作成することができます。

- 保持から、非 custodial データソースを解放することができます。 データソースを解放しても、そのケースからは、非 custodial データソースは削除されません。 データソースに対して行われたホールドのみが削除されます。
