---
title: ISO/IEC 27701 プライバシー情報管理システム (PIMS)
description: ISO/IEC 27701 規格は、グローバル データ処理サプライ チェーン内のコントローラーとプロセッサー間のプライバシー アカウンタビリティおよび法規制の順守をサポートします。
keywords: Microsoft 365、コンプライアンス、サービス
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 69d105e41050c7c9d1b9fbcf37e891e430a79ef1
ms.sourcegitcommit: eb0f255baff1f2856621cbc64a3f34a04be37be3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "39859377"
---
# <a name="isoiec-27701-privacy-information-management-system-pims"></a>ISO/IEC 27701 プライバシー情報管理システム (PIMS)

## <a name="privacy-information-management-system-pims-overview"></a>プライバシー情報管理システム (PIMS) の概要

欧州連合の一般データ保護規則 (GDPR) は、プライバシー規制およびコンプライアンスの新時代を世界的に先導しています。 多くの GDPR をモデルにしたプライバシー規制が、さまざまな管轄区域 (その市場/産業、または物理的な場所) で制定されています。 その結果、組織は増え続けるプライバシー規制のリストへの準拠を保証するためのポリシーおよび手順を実装する必要があります。 さらに私たちは皆、データの収集と処理が劇的に増加している急速なデジタル変革の最中にいます。 データ量およびそのデータに関連する規制要件の同時の増加により、あらゆるタイプの組織においてコンプライアンスがますます複雑になっています。

新しい国際標準である [ISO/IEC 27701 プライバシー情報管理システム (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (ドラフト期間中は ISO/IEC 27552 と呼ばれていました) は、組織がプライバシー規制要件を調整するのに役立ちます。 この規格は、GDPR などを含むさまざまな規制に対応できる包括的な一連の運用管理の概要を示しています。 一度対応すれば、PIMS の運用管理はプライバシーの専門家によって実装および内部またはサードパーティの監査人によって監査され、認証および適合性の包括的な証拠が得られます。

## <a name="compliance-challenges"></a>コンプライアンスの課題

PIMS に対する認定をベンダーに期待することは、組織の規模に関係なく、サプライヤーおよびパートナーによる責任あるプライバシー慣行を確立するのに効果的です。 ISO/IEC 27701 は、3 つの主要なコンプライアンスの課題に対処します。

- **扱う規制要件が多すぎる**: ユニバーサルな一連の運用管理を使用して複数の規制要件を調整することで、効率的で一貫した実装が可能になります。
- **規制ごとの監査をするには費用がかかりすぎる**: 内部監査員および第三者監査員の両方が、単一の監査サイクル内でユニバーサルな一連の運用管理を使用して規制遵守を評価できます。
- **裏付けのないコンプライアンスの約束は潜在的に危険である**: 個人情報の移動を含む商業協定は、コンプライアンスの認証を保証する場合があります。

## <a name="too-many-regulatory-requirements-to-juggle"></a>扱う規制要件が多すぎる

ISO/IEC 27701 には、コントローラーおよびプロセッサーに関する GDPR の関連要件に対応する規格の運用管理を含む付録が含まれています。 この対応は、ISO フレームワークを使用してプライバシー規制を運用する方法の一例にすぎません。 他の規制との追加対応が利用可能になり、検証されると、規格の運用管理を規制のレビューから実装に直接移行できます。 この汎用フレームワークにより、組織は “車輪を再発明” することなく、関連する規制要件を確実に運用できます。 プライバシー コミュニティが他の規制への対応をまとめ、既存の対応を検証できるようにする保留中のオープンソース プロジェクトが進行中です。 お知らせを常にご確認ください。

## <a name="too-costly-to-audit-regulation-by-regulation"></a>規制ごとの監査をするには費用がかかりすぎる

現在の状況についての冒頭の声明に戻りましょう。 さまざまな管轄区域でより多くのプライバシー規制が施行されると、コンプライアンスの証拠を提供する圧力も高まります。 しかし、すべての規制が独自の監査を必要とする場合、異なる規制認証のコストは法外に高くなります。 PIMS は、ユニバーサルな一連の運用管理の概要を説明することにより、複数の規制要件を監査し、潜在的に認証するためのユニバーサルなコンプライアンス フレームワークの概要も示します。

公式の GDPR 認証には、欧州の規制当局による保留中の承認決定が必要であることを認識することが重要です。 PIMS と GDPR の整合性は明白ですが、規制の決定が完了するまでは公式の GDPR 認証としてではなく、GDMS へのコンプライアンスの証拠として PIMS 認証を取得する必要があります。

## <a name="promises-of-compliance-without-proof-is-potentially-risky"></a>裏付けのないコンプライアンスの約束は潜在的に危険である

現代の組織は、パートナー組織または共同コントローラー、クラウド プロバイダーなどのプロセッサー、それらの同じプロセッサーをサポートするベンダーなどのサブプロセッサーなどを含むビジネス パートナーの深いネットワークを用いて複雑なデータの転送を行っています。 このネットワークのいずれかの部分でも規制を順守しなければ、サプライ チェーン全体で連鎖的なコンプライアンス問題が発生する可能性があります。 それは、コンプライアンスの検証がこれらの組織間の契約条件によって提供される保証を超える価値がある場合です。 グローバル経済はこれらの組織のほとんどが世界中に広がることを規定しているため、ISO の国際基準を使用してネットワーク全体のコンプライアンスを管理することが実用的です。

こういったコンプライアンスへの依存により、規格に対する認証の重要性が高まります。 すべての企業や組織がそのような認証を取得する必要があるわけではありませんが、特に機密または大量のデータ処理が関係する場合には、ほとんどの企業や組織がそのような処理を行うパートナーおよびベンダーから恩恵を受けます。

## <a name="building-blocks-of-the-standard"></a>規格のブロックを積み上げる

PIMS は、最も広く採用されている情報セキュリティ管理の国際規格である [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) の上に構築されています。 組織がすでに ISO/IEC 27001 に精通している場合、PIMS の新しいプライバシー コントロールを統合する方が論理的かつより効率的です。 これは、両方の実装および監査が安価かつ実現しやすいことを意味します。

ISO/IEC 27001 および PIMS のキー ポイント:

- ISO/IEC 27001 は、世界で最も使用されている ISO 規格の 1 つであり、多くの企業がすでに認証を受けています。
- PIMS には、プライバシーとセキュリティのギャップを埋めるのに役立つ新しいコントローラーおよびプロセッサー固有のコントロールが含まれており、組織内の 2 つの別々の機能の統合ポイントを提供します。
- プライバシーはセキュリティに依存します。 それと同様に、PIMS はセキュリティ管理に関して ISO/IEC 27001 に依存しています。 PIMS の認証は ISO/IEC 27001 認証の延長として取得する必要があり、単独で取得することはできません。

## <a name="what-should-your-organization-do-with-pims"></a>組織はPIMSを用いて何をすべきですか ?

組織の規模やコントローラーであるかプロセッサーであるかに関係なく、あなたの組織のため、またはあなたのビジネス要件に基づいてベンダーまたはサプライヤーにそれを要求するために、組織は認証の追求を検討すべきです。 これは特に、機密性の高いまたは大量の個人データを処理するプロセッサー、サブプロセッサー、および共同コントローラーに適用されます。 いずれの場合でも、組織はビジネス ニーズを評価して自社の製品およびサービスの認証が適切かどうかを判断する必要があります。

## <a name="resources"></a>リソース

- [購入のための ISO/IEC 27701 (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html)
- [BSI ホワイトペーパーおよび PIMS に関するコンテンツ](https://www.bsigroup.com/globalassets/localfiles/en-gb/data-protection/bsi_privacy_matters_white_paper-web.pdf)
- [PIMS 紹介ビデオ](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3uaQJ)
- [Microsoft Trust Center のコンプライアンス](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
