---
title: はい
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/03/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: Office 365 メッセージの暗号化では、組織内のユーザーと外部のユーザーとの間で暗号化された電子メールメッセージの送受信を行うことができます。 電子メールメッセージの暗号化を使用すると、意図した受信者のみがメッセージの内容を表示できるようになります。
ms.openlocfilehash: 76d3688fbc30923e204b9cba338b61bc955b8f95
ms.sourcegitcommit: d9ceaa6ec54c3760747f31accdb02f729450f324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41680096"
---
# <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="03705-104">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-104">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="03705-p102">電子メールは、財務データ、法的契約、社外秘の製品情報、売上レポートや売上見込み、患者の医療情報、顧客や従業員の情報などの機密性の高い情報を交換するためによく使われています。その結果、メールボックスが機密性の高い大量の情報のリポジトリとして使用され、組織にとって情報漏洩が深刻な脅威となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-107">Office 365 メッセージの暗号化では、組織内のユーザーと外部のユーザーとの間で暗号化された電子メールメッセージの送受信を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="03705-108">Office 365 メッセージの暗号化は、Outlook.com、Yahoo!、Gmail、その他の電子メールサービスで機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="03705-109">電子メールメッセージの暗号化を使用すると、意図した受信者のみがメッセージの内容を表示できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="important-updates-to-ome-to-enhance-email-authenticity---action-required"></a><span data-ttu-id="03705-110">OME の重要な更新: 電子メールの信頼性を強化する-必要な操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-110">Important updates to OME to enhance email authenticity - Action required</span></span>

<span data-ttu-id="03705-111">2020年2月日以降、OME で使用される送信者アドレスを変更することによって、OME メールのメールの信憑性を向上させる OME への改善を展開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-111">Starting February, 2020, we are rolling out improvements to OME that enhance the mail authenticity of OME emails by changing the sender addresses used by OME.</span></span> <span data-ttu-id="03705-112">これらの改善を行わないと、一部の組織では、送信者のアドレスがドメイン messaging.onmicrosoft.com を使用していたため、1回限りのパスコードメールやポータルの返信など、OME からシステム生成されたメールを拒否していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-112">Without these improvements, some organizations were rejecting system-generated mail from OME, such as one-time pass code mail and portal replies, because the sender address was from the domain messaging.onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="03705-113">この変更により、これらのシステム生成メールは、onmicrosoft.com ではなく、組織のカスタムドメインから送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-113">With this change, these system-generated mails will be sent from your organization's custom domains instead of onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="03705-114">この改善を実装するためには、メールフロールールを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-114">In order to implement this improvement, you must update your mail flow rules.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-115">Exchange Online の場合、新しい OME アドレスを検索するには、古い OME 電子メールアドレスまたは組織外の任意のアドレスを検索するメールフロールールを更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-115">For Exchange Online, you need to update each mail flow rule that is looking for the old OME email addresses, or any address from outside your organization, to look for the new OME addresses.</span></span> <span data-ttu-id="03705-116">新しい OME (1 回限りのパスとポータルの返信) メールはカスタムドメインから送信されるため、組織の外部からのメールとは見なされなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-116">Since the new OME (one-time pass code and portal reply) emails are coming from your custom domain, they no longer qualify as coming from outside the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-117">Exchange オンプレミスまたは Exchange Online と共に使用するサードパーティ製のソリューションを使用している場合は、すべての古い OME ルールを更新して、新しい OME 電子メールアドレスを反映させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-117">If you're using third-party solutions that work with with Exchange on-premises or Exchange Online, you'll need to update all your old OME rules to reflect the new OME email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="03705-118">たとえば、以前の OME 電子メールアドレスが表示されている場合は、新しい電子メールをホワイトリスト電子メールのリストに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-118">For example, if you had whitelisted the previous OME email addresses, you will need to add the new emails to the list of whitelisted emails.</span></span>

### <a name="changes-to-ome-email-addresses"></a><span data-ttu-id="03705-119">OME 電子メールアドレスへの変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-119">Changes to OME email addresses</span></span>

<span data-ttu-id="03705-120">1回限りのパスコード送信者アドレス:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-120">One-time pass code sender address:</span></span>

- <span data-ttu-id="03705-121">古いアドレス:``onetimepasscode@messaging.onmicrosoft.com``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-121">Old address: ``onetimepasscode@messaging.onmicrosoft.com``</span></span>

- <span data-ttu-id="03705-122">新しいアドレス:``onetimepasscode@<yourdomain.com>``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-122">New address: ``onetimepasscode@<yourdomain.com>``</span></span>

<span data-ttu-id="03705-123">OME ポータルからの OME 応答:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-123">OME replies from the OME portal:</span></span>

- <span data-ttu-id="03705-124">古いアドレス:``omeportal@messaging.onmicrosoft.com``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-124">Old address: ``omeportal@messaging.onmicrosoft.com``</span></span>

- <span data-ttu-id="03705-125">新しいアドレス:``omeportal@<yourdomain.com>``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-125">New address: ``omeportal@<yourdomain.com>``</span></span>

### <a name="errors-routing-mail-from-exchange-online-through-exchange-on-premises-to-external-recipients"></a><span data-ttu-id="03705-126">Exchange オンプレミスから外部の受信者に Exchange online からメールをルーティングするエラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-126">Errors routing mail from Exchange online through Exchange on-premises to external recipients</span></span>

<span data-ttu-id="03705-127">オンプレミスの Exchange を経由して組織の外部の受信者にメールをルーティングすると、一部のサードパーティ製システムは DMARC エラーを返し、電子メールを受け入れません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-127">If you route mail from Exchange Online through on-premises Exchange out to recipients who are external to your organization, some third-party systems are returning DMARC errors and not accepting the email.</span></span> <span data-ttu-id="03705-128">たとえば、次のようにメールをルーティングする場合、gmail は DMARC エラーを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-128">For example, gmail will return a DMARC error if you route your mail this way.</span></span> <span data-ttu-id="03705-129">この問題を回避するには、exchange Online から外部の受信者に電子メールを直接ルーティングし、オンプレミスの Exchange をバイパスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-129">To work around this problem, route email directly from Exchange Online to external recipients, bypassing Exchange on-premises.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="03705-130">Office 365 メッセージの暗号化のしくみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-130">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="03705-131">この記事の残りの部分は、新しい OME 機能に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-131">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03705-132">メールボックスへのフルアクセスのアクセス許可を持つ代理人は、メールボックスに送信された暗号化メッセージを読み取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-132">Delegates who have full access permissions to a mailbox can read encrypted messages that are sent to the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-133">Office 365 Message Encryption は、Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) に基づいて構築されているオンラインサービスで、Azure Information Protection の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-133">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="03705-134">これには、電子メールのセキュリティ保護に役立つ暗号化、id、および承認のポリシーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-134">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="03705-135">[Rights management テンプレート]、[[転送不可] オプション](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)、および [[暗号化のみ] オプション](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)を使用してメッセージを暗号化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-135">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="03705-136">ユーザーは、これらのオプションを使用して、電子メールメッセージとさまざまな Office 365 添付ファイルを暗号化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-136">Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="03705-137">サポートされている添付ファイルの種類の完全な一覧については、「[電子メールメッセージの irm の概要」の「メッセージに添付されているファイルの種類」](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-137">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="03705-138">管理者は、この保護を適用するメールフロールールを定義することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-138">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="03705-139">たとえば、特定の受信者に宛てられたすべてのメッセージ、または件名行に特定の単語が含まれるすべてのメッセージの暗号化を要求するルールを作成できます。また、受信者がメッセージの内容をコピーまたは印刷できないように指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-139">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-140">以前のバージョンの OME とは異なり、新機能により、組織内または Office 365 の外部の受信者にメールを送信しているかどうかにかかわらず、統合された送信者の環境が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-140">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="03705-141">また、Outlook 2016 または web 上の Outlook で Office 365 アカウントに送信される保護された電子メールメッセージを受信する受信者は、メッセージを表示するために追加のアクションを実行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-141">In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="03705-142">シームレスに動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-142">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="03705-143">他の電子メールクライアントや電子メールサービスプロバイダーを使用する受信者にも、改善された操作性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-143">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="03705-144">詳細については、「 [Office 365 で保護されたメッセージについ](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67)て」および「[保護されたメッセージを開く方法](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-144">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="03705-145">以前のバージョンの OME と新しい OME 機能との違いの詳細な一覧については、「 [OME のバージョンを比較](ome-version-comparison.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-145">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03705-146">他のユーザーが暗号化メールフロールールに一致する電子メールメッセージを送信すると、メッセージは送信される前に暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-146">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="03705-147">Outlook クライアントを使用してメールを読むすべての Office 365 エンドユーザーは、送信者と同じ組織にいない場合でも、暗号化されていて、権利で保護されたメールのネイティブなファーストクラスの読み取りエクスペリエンスを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-147">All Office 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="03705-148">サポートされている Outlook クライアントには、Outlook デスクトップ、Outlook Mac、iOS および Android 上の outlook mobile、および web 上の Outlook (旧称 Outlook Web App) があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-148">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="03705-149">暗号化されたメッセージ、または Outlook.com、Gmail、および Yahoo のアカウントに送信された権限で保護されたメールを受信する受信者は、OME ポータルにメールを送信するラッパーメールを受信します。これにより、Microsoft アカウント、Gmail、またはその両方を使用して簡単に認証できるようになります。Yahoo の資格情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-149">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-150">暗号化された、または権限で保護されたメールを Outlook 以外のクライアントで閲覧するエンドユーザーも、OME ポータルを使用して、受信した暗号化された、または権利で保護されたメッセージを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-150">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-151">保護されたメールの送信者が GCC High の場合、受信者は、市販の Office 365 ユーザー、Outlook.com ユーザー、その他の電子メールプロバイダー (Gmail など) のユーザーを含む GCC の範囲外にある場合、受信者はラッパーメールを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-151">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial Office 365 users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="03705-152">ラッピングメールは、受信者がメッセージの読み取りおよび返信を行うことができる OME ポータルにリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-152">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="03705-153">それ以外の場合、送信者と受信者の両方が GCC の高環境にあり、同じ組織内にない場合でも、Outlook クライアントを使用してメールを読む受信者は、暗号化されていて保護されたメールに対してネイティブなファーストクラスの読み取りエクスペリエンスを受信します。.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-153">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="03705-154">GCC High のさまざまな機能の詳細については、「 [OME のバージョンの比較](ome-version-comparison.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-154">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03705-155">OME を使用して暗号化できるメッセージと添付ファイルのサイズ制限の詳細については、「 [Exchange Online の制限](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-155">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="03705-156">Office 365 の高度なメッセージの暗号化が OME の上でどのように動作するか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-156">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="03705-157">Office 365 Advanced Message Encryption を使用すると、受信者のメールの制御を微調整し、さまざまな組織構造をサポートするためのカスタムブランド化のエクスペリエンスを作成できるように、複数のブランド化テンプレートを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-157">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-158">Office 365 の高度なメッセージ暗号化は、暗号化されたメールへの外部の受信者のアクセスをより柔軟に制御する必要があるコンプライアンスの義務を満たすのに役立つ情報を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-158">Advanced Message Encryption in Office 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="03705-159">Office 365 の高度なメッセージ暗号化を使用すると、管理者として、機密情報の種類 (PII、財務、正常性 Id など) やキーワードを検出する自動ポリシーを使用して、組織外で共有される機密メールを制御することができます。セキュリティ保護された web ポータルから暗号化された電子メールへのアクセスを期限切れにすることで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-159">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="03705-160">さらに、管理者は、いつでも電子メールへのアクセスを取り消すことにより、Office 365 web ポータルを介して外部からアクセスされる暗号化された電子メールを制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-160">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Office 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-161">メッセージの失効と有効期限は、ユーザーが Office 365 組織外の受信者に送信する電子メールに対してのみ機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-161">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="03705-162">また、受信者は web ポータル経由で電子メールにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-162">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="03705-163">受信者が電子メールを受信するためにポータルを使用していることを確認するには、ラッパーを適用するカスタムブランド化テンプレートを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-163">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="03705-164">次に、[ブランド化] テンプレートをメールフロールールに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-164">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="03705-165">高度なメッセージ暗号化の詳細については、「 [Office 365 Advanced Message encryption](ome-advanced-message-encryption.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-165">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="03705-166">Office 365 Message Encryption のルールの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-166">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="03705-167">Office 365 の新しい機能を有効にする方法の1つは、Exchange Online および Exchange Online Protection 管理者がメールフロールールを定義することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-167">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="03705-168">これらのルールは、電子メールメッセージを暗号化する必要がある条件を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-168">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="03705-169">ルールに対して暗号化アクションが設定されている場合、ルールの条件に一致するメッセージは、送信される前に暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-169">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-170">メールフロールールは柔軟性に富んでおり、条件を組み合わせて1つのルール内の特定のセキュリティ要件を満たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-170">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="03705-171">たとえば、指定したキーワードを含むすべてのメッセージを暗号化するルールを作成し、外部の受信者に送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-171">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="03705-172">Office 365 Message Encryption の新機能は、暗号化された電子メールの受信者からの返信も暗号化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-172">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-173">メールフロールールを作成して新しい OME 機能を活用する方法の詳細については、「 [Define rules For Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-173">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="03705-174">新しい OME 機能の使用を開始する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-174">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="03705-175">組織内で新しい OME 機能の使用を開始する準備ができている場合は、「 [Office の新しい365メッセージの暗号化機能をセットアップ](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-175">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="03705-176">暗号化された電子メール メッセージの送信、表示、および返信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-176">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="03705-177">Office 365 のメッセージ暗号化では、ユーザーは Outlook および web 上の Outlook から暗号化された電子メールを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-177">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="03705-178">また、管理者は、Office 365 でメールフロールールを設定して、キーワード一致またはその他の条件に基づいてメールを自動的に暗号化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-178">Additionally, admins can set up mail flow rules in Office 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-179">Office 365 組織の暗号化されたメッセージの受信者は、outlook for PC、outlook for Mac、outlook on the web、outlook for iOS、outlook for Android などの任意のバージョンの Outlook でこれらのメッセージをシームレスに読み取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-179">Recipients of encrypted messages who are in Office 365 organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="03705-180">他の電子メールクライアントで暗号化されたメッセージを受信するユーザーは、OME ポータルでメッセージを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-180">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="03705-181">暗号化されたメッセージを送信および表示する方法の詳細については、次の記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-181">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="03705-182">この記事を読む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-182">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="03705-183">使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-183">If you are...</span></span>|
|[<span data-ttu-id="03705-184">Office 365 で保護されたメッセージについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-184">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="03705-185">暗号化されたメッセージのしくみと、ユーザーが使用できるオプションについての詳細を知りたいエンドユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-185">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="03705-186">保護されたメッセージを開くにはどうすればよいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-186">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="03705-187">受信した保護されたメッセージの読み取りを希望するエンドユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-187">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="03705-188">この記事では、複数のバージョンの Outlook および異なる電子メールアカウント (gmail、Yahoo! などの Office 365 の外部にあるものも含む) からのメッセージの読み取りに関する情報を記載しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-188">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Office 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="03705-189">科目.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-189">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="03705-190">Outlook で暗号化されたメッセージの送信、表示、および返信を行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-190">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)|<span data-ttu-id="03705-191">Outlook からの暗号化されたメッセージの送信、表示、または返信を必要とするエンドユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-191">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="03705-192">Office 365 組織のメンバーでない場合でも、Outlook で送信された暗号化されたメッセージの通知を受信することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-192">Even if you're not a member of an Office 365 organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="03705-193">この記事を使用して、Office 365 から送信された暗号化されたメッセージを表示および返信する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-193">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="03705-194">デジタル署名または暗号化されたメッセージを送信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-194">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.office.com/article/a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="03705-195">Outlook for Mac を使用して、暗号化されたメッセージの送信、表示、または返信を希望するエンドユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-195">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="03705-196">この記事では、S/MIME など、OME 以外の暗号化方式を使用する方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-196">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="03705-197">Android デバイスで暗号化されたメッセージを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-197">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="03705-198">Android デバイスで Office 365 メッセージの暗号化を使用して暗号化されたメッセージを受信したエンドユーザーは、無料の OME Viewer アプリを使用してメッセージを表示し、暗号化された応答を送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-198">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="03705-199">この記事では、その方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-199">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="03705-200">IPhone または iPad で暗号化されたメッセージを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-200">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="03705-201">Office 365 メッセージの暗号化によって暗号化されたメッセージを iPhone または iPad で受信したエンドユーザーは、自由 OME ビューアアプリを使用してメッセージを表示し、暗号化された応答を送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-201">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="03705-202">この記事では、その方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03705-202">This article explains how.</span></span>|
||