---
title: コンテンツ検索用にアクセス許可フィルターを設定する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: コンテンツ検索のアクセス許可フィルターを使用して、電子情報開示マネージャーが組織内のメールボックスとサイトのサブセットのみを検索できるようにします。
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 06fabfd1132166e2439c9790b50b0dbcb5bdca2c
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44818776"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="67683-103">コンテンツ検索用にアクセス許可フィルターを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="67683-104">検索アクセス許可フィルターを使用して、電子情報開示マネージャーが組織内のメールボックスとサイトのサブセットのみを検索できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="67683-105">また、アクセス許可のフィルター処理を使用して、同じ電子情報開示管理者に特定の検索条件を満たすメールボックスやサイトのコンテンツのみを検索させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="67683-106">たとえば、電子情報開示管理者に特定の場所または部門のユーザーのメールボックスのみを検索させるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="67683-107">これを行うには、サポートされている受信者フィルターを使用して、特定のユーザーまたはユーザーグループが検索できるメールボックスを制限するフィルターを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes a specific user or group of users can search.</span></span> <span data-ttu-id="67683-108">また、ユーザーが検索できるメールボックスの内容を指定するフィルターを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content a user can search for.</span></span> <span data-ttu-id="67683-109">これは、検索可能なメッセージ プロパティを使用するフィルターを作成することで行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="67683-110">同様に、電子情報開示マネージャーが組織内の特定の SharePoint サイトのみを検索できるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager search only specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="67683-111">これは、検索可能なサイトを限定するフィルターを作成することで行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="67683-112">検索可能なサイトのコンテンツを指定するフィルターを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="67683-113">これは、検索可能なサイト プロパティを使用するフィルターを作成することで行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="67683-114">また、検索アクセス許可フィルターを使用して、特定の電子情報開示マネージャーが検索できるユーザーコンテンツの場所 (メールボックス、SharePoint サイト、OneDrive アカウントなど) を制御する、組織内の論理的な境界 (*コンプライアンス境界*と呼ばれる) を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="67683-115">詳細については、「[Office 365 での電子情報開示調査のためにコンプライアンスの境界を設定する](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="67683-116">検索アクセス許可フィルターは、セキュリティ/コンプライアンス センターのコンテンツ検索機能によりサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="67683-117">次の4つのコマンドレットを使用すると、検索アクセス許可のフィルターを構成および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="67683-118">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="67683-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="67683-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="67683-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="requirements-to-configure-permissions-filtering"></a><span data-ttu-id="67683-122">アクセス許可のフィルターを構成するための要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-122">Requirements to configure permissions filtering</span></span>

- <span data-ttu-id="67683-123">コンプライアンス セキュリティ フィルターのコマンドレットを実行するには、セキュリティ/コンプライアンス センターの組織管理の役割グループのメンバーである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="67683-124">詳細については、「[セキュリティ/コンプライアンス センターのアクセス許可](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67683-125">コンプライアンス セキュリティ フィルターのコマンドレットを使用するには、Windows PowerShell をセキュリティ/コンプライアンス センターとお客様の Exchange Online 組織の両方に接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="67683-126">これらのコマンドレットはメールボックスのプロパティへのアクセスを必要とするため、Exchange Online に接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="67683-127">手順については、次のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67683-128">アクセス許可の検索フィルターの詳細については、「[More information](#more-information)」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67683-129">検索アクセス許可のフィルター処理は、非アクティブなメールボックスに適用されます。つまり、メールボックスとメールボックス コンテンツのフィルター処理を使用して、非アクティブなメールボックスを検索できるユーザーを制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="67683-130">アクセス許可のフィルター処理と非アクティブなメールボックスの詳細については、「[詳細情報](#more-information)」のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="67683-131">検索アクセス許可のフィルター処理は、Exchange のパブリック フォルダーを検索できるユーザーを制限するのに使用することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67683-132">組織で作成できる検索アクセス許可フィルターの数に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="67683-133">しかし、100を超える検索アクセス許可のフィルターがある場合は、検索のパフォーマンスが影響を受けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="67683-134">検索の検索アクセス許可フィルターの数を出来るだけ少なくするために、可能な限り、Exchange、SharePoint、および OneDrive のルールを 1 つのフィルターに統合するフィルターを作成するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="67683-135">1 つのリモート PowerShell セッションで、セキュリティ/コンプライアンス センターと Exchange Online に接続する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="67683-136">ファイル名サフィックス **. ps1**を使用して、次のテキストを Windows PowerShell スクリプトファイルに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="67683-137">たとえば、 **ConnectEXO-CC.ps1**という名前のファイルに保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```powershell
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="67683-138">ローカル コンピューター上で、Windows PowerShell を開き、前の手順で作成したスクリプトが配置されているフォルダーに移動し、スクリプトを実行します。例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```powershell
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```

<span data-ttu-id="67683-139">これが機能したかどうかを知る方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="67683-140">スクリプトの実行後に、セキュリティ/コンプライアンス センターと Exchange Online からのコマンドレットは、ローカルの Windows PowerShell セッションにインポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="67683-141">何もエラーが表示されなければ、正常に接続されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="67683-142">クイックテストでは、セキュリティ & コンプライアンスセンターのコマンドレットと Exchange Online コマンドレットを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="67683-143">たとえば、 **UnifiedCompliancePrerequisite**を実行して、**メールボックスを取得**することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67683-144">エラーが表示された場合は、次の要件を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67683-p110">よく起きる問題がパスワードの入力ミスです。もう一度 2 つのステップを実行します。特に、ステップ 1 ではユーザー名とパスワードを慎重に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67683-147">使用するアカウントに、セキュリティ/コンプライアンス センターにアクセスする権限があることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="67683-148">詳細については、｢[セキュリティ/コンプライアンス センターへのアクセス権をユーザーに付与する](../security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67683-149">サービス拒否 (DoS) 攻撃を防止するため、セキュリティ/コンプライアンス センターに対して開かれるリモート PowerShell 接続は 3 つまでに制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67683-150">スクリプトを実行するには、Windows PowerShell が構成されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-150">Windows PowerShell must be configured to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="67683-151">これは、接続するたびにではなく、一度だけ実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-151">This only has to be done once, not every time you connect.</span></span> <span data-ttu-id="67683-152">Windows PowerShell で署名されたスクリプトの実行を有効にするには、管理者特権の Windows PowerShell ウィンドウ ( **[管理者として実行]** を選択すると開く Windows PowerShell ウィンドウ) で次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-152">To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```powershell
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```

- <span data-ttu-id="67683-153">ローカル コンピューターと Office 365 の間に TCP ポート 80 のトラフィックを開く必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="67683-154">このポートは多くの場合開いているはずですが、組織で厳格なインターネット アクセス ポリシーが使用されている場合は、念のために確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="67683-155">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="67683-156">**New-compliancesecurityfilter**を使用して、検索アクセス許可フィルターを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-157">次の表では、このコマンドレットのパラメーターについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="67683-158">コンプライアンス セキュリティ フィルターを作成するには、すべてのパラメーターが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="67683-159">**パラメーター**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="67683-160">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="67683-161">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="67683-162">_Action_ パラメーターは、フィルターに適用する検索操作の種類を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="67683-163">可能なコンテンツ検索操作は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-164">**エクスポート:** フィルターは、検索結果をエクスポートするときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-164">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-165">**プレビュー:** フィルターは、検索結果をプレビューするときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-165">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-166">**削除:** フィルターは、検索結果を削除するときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-166">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-167">**検索:** フィルターは、検索を実行するときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-167">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-168">**すべて:** フィルターは、すべての検索操作に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-168">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="67683-169">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="67683-170">_FilterName_ パラメーターは、アクセス許可フィルターの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-171">この名前は、**Get ComplianceSecurityFilter**、**Set-ComplianceSecurityFilter**、および**Remove-ComplianceSecurityFilter** コマンドレットを使用する際に、フィルターを特定するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="67683-172">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="67683-173">_Filters_ パラメーターはコンプライアンス セキュリティ フィルターの検索条件を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-174">次の 3 つの異なる種類のフィルターを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-175">**メールボックスフィルター処理:** この種類のフィルターでは、( _users_パラメーターで指定された) 割り当てられたユーザーが検索できるメールボックスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-175">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="67683-176">この種類のフィルターの構文は、**Mailbox_** _MailboxPropertyName_ です。_MailboxPropertyName_ は、検索できるメールボックスの範囲を指定するために使用されるメールボックス プロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="67683-177">たとえば、メールボックスフィルターでは、 `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` このフィルターを割り当てられたユーザーが、CustomAttribute10 プロパティに "OttawaUsers" という値を持つメールボックスのみを検索できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="67683-178">_MailboxPropertyName_ プロパティには、サポートされているフィルター可能な受信者プロパティであればどれでも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="67683-179">サポートされているプロパティの一覧については、「[-RecipientFilter パラメーターのフィルター可能なプロパティ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-180">**メールボックスコンテンツフィルター:** この種類のフィルターは、検索可能なコンテンツに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-180">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="67683-181">これは、割り当てられたユーザーが検索できるメールボックス コンテンツを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="67683-182">この種類のフィルターの構文は**MailboxContent_** _searchablepropertyname: value_です。ここで、 _Searchablepropertyname_は、コンテンツ検索で指定できるキーワードクエリ言語 (kql) プロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="67683-183">たとえば、メールボックスのコンテンツ フィルター `MailboxContent_recipients:contoso.com` は、このフィルターが割り当てられたユーザーに、contoso.com ドメイン内の受信者に送信されたメッセージのみを検索することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="67683-184">検索可能なメッセージ プロパティの一覧は、「[コンテンツ検索のキーワード クエリと検索条件](keyword-queries-and-search-conditions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/> <br/> <span data-ttu-id="67683-185">**重要:** 1つの検索フィルターに、メールボックスフィルターとメールボックスコンテンツフィルターを含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-185">**Important:**  A single search filter can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-186">これらを1つのフィルターで結合するには、[フィルタリスト](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types)を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-186">To combine these in a single filter, you have to use a [filters list](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span></span>  <span data-ttu-id="67683-187">ただし、フィルターには同じ種類のより複雑なクエリを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-187">But a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="67683-188">例: `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-188">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-189">**サイトおよびサイトコンテンツのフィルター処理:** 割り当てられたユーザーが検索できるサイトまたはサイトコンテンツを指定するには、次の2つの SharePoint および OneDrive for Business のサイト関連フィルターを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-189">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="67683-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="67683-192">これらの2つのフィルターは、互いに交換可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-192">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="67683-193">たとえば、 `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` と `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` 同じ結果が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-193">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="67683-194">しかし、フィルターの役割を理解するため、`Site_` を使用してサイト関連のプロパティ (サイト URL など) を指定し、`SiteContent_` を使用してコンテンツ関連のプロパティ (ドキュメントの種類など) を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-194">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="67683-195">たとえば、フィルター `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` は、このフィルターが割り当てられたユーザーが、https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors サイト コレクション内のコンテンツのみを検索することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-195">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="67683-196">フィルター `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` は、このフィルターが割り当てられたユーザーに、Word 文書 (Word 2007 以降) のみを検索することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-196">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="67683-197">検索可能なサイト プロパティの一覧については、「[ロールされたプロパティと管理プロパティの概要](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-197">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="67683-198">[**クエリ可能**] 列で [**はい**] とマークされているプロパティを使用して、サイトまたはサイトのコンテンツ フィルターを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-198">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-199">**重要:** ユーザーが特定のサービスでコンテンツの場所を検索するのを明示的に禁止するには、検索アクセス許可フィルターを作成する必要があります (ユーザーが Exchange メールボックスまたは任意の SharePoint サイトを検索することを禁止するなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-199">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="67683-200">つまり、組織内のすべての SharePoint サイトをユーザーが検索できるようにする検索権限フィルターを作成しても、そのユーザーはメールボックスを検索できてしまいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-200">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="67683-201">たとえば、sharepoint 管理者のみが SharePoint サイトを検索できるようにするには、メールボックスの検索を禁止するフィルターを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-201">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="67683-202">同様に、Exchange 管理者がメールボックスのみを検索できるようにするには、サイトの検索を禁止するフィルターを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-202">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="67683-203">_Users_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-203">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="67683-204">_Users_ パラメーターは、コンテンツ検索にこのフィルターを適用するユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-204">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="67683-205">ユーザーのエイリアスまたはプライマリ SMTP アドレスでユーザーを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-205">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="67683-206">カンマで区切って複数の値を指定することも、値 **All** を使用してすべてのユーザーにフィルターを割り当てることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-206">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-207">_Users_ パラメーターを使用して、セキュリティ/コンプライアンス センターの役割グループを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-207">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-208">これにより、カスタムの役割グループを作成して、その役割グループに検索アクセス許可フィルターを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-208">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-209">たとえば、多国籍企業の米国支社の電子情報開示管理者向けのカスタムの役割グループがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-209">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="67683-210">_Users_ パラメーターを使用してこの役割グループを指定してから (役割グループの Name プロパティを使用)、_Filter_ パラメーターを使用して米国内のメールボックスのみを検索できるようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-210">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-211">このパラメーターでは、配布グループを指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-211">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-a-filters-list-to-combine-filter-types"></a><span data-ttu-id="67683-212">フィルターの種類を結合するためのフィルターリストの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-212">Using a filters list to combine filter types</span></span>

<span data-ttu-id="67683-213">*フィルターリスト*は、メールボックスフィルターと、コンマで区切られたサイトフィルターを含むフィルターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-213">A *filters list* is a filter that includes a mailbox filter and a site filter separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="67683-214">フィルターリストの使用は、さまざまな種類のフィルターを組み合わせるためにサポートされている唯一の方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-214">Using a filters list is the only supported method for combining different types of filters.</span></span> <span data-ttu-id="67683-215">次の例では、コンマが**メールボックス**フィルターと**サイト**フィルターを分割している点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-215">In the following example, notice that a comma separates the **Mailbox** and **Site** filters:</span></span>

```powershell
-Filters "Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'", "Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"
```

<span data-ttu-id="67683-216">コンテンツ検索の実行中にフィルターリストを含むフィルターが処理されると、フィルターリストから、コンマで区切られた各フィルターに対して1つずつ、2つの検索アクセス許可フィルターが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-216">When a filter that contains a filters list is processed during the running of a content search, two search permissions filters are created from the filters list: One for each filter that's separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="67683-217">そのため、前の例では、1つのメールボックス検索アクセス許可フィルターと1つのサイト検索アクセス許可フィルターを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-217">So in the previous example, one mailbox search permissions filter and one site search permissions filter would be created.</span></span> 

<span data-ttu-id="67683-218">フィルターリストを使用する代わりに、2つの個別の検索アクセス許可フィルターを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-218">An alternative to using a filters list would be to create two separate search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="67683-219">そのため、前の例では、mailbox 属性に1つのフィルターを作成し、サイト属性に1つのフィルターを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-219">So in the previous example, you'd create one filter for the mailbox attribute and one filter for the site attribute.</span></span> <span data-ttu-id="67683-220">どちらの場合でも、結果は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-220">In either case, the results are the same.</span></span> <span data-ttu-id="67683-221">フィルターリストを使用するか、別の検索アクセス許可のフィルターを作成することは、優先度の高いものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-221">Using a filters list or creating separate search permissions filters is a matter of preference.</span></span>

<span data-ttu-id="67683-222">フィルターリストの使用については、次の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-222">Keep the following things in mind about using a filters list:</span></span>

- <span data-ttu-id="67683-223">**メールボックス**フィルターと**MailboxContent**フィルターを含むフィルターを作成するには、フィルターリストを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-223">You have to use a filters list to create a filter that includes a **Mailbox** filter and a **MailboxContent** filter.</span></span> 

- <span data-ttu-id="67683-224">前述したように、1つの検索権限フィルターに**サイト**と**sitecontent**内容フィルターを含めるために、フィルタリストを使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-224">As previously suggested, you don't have to use a filters list to include a **Site** and a **SiteContent** filter in a single search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-225">たとえば、 **-or**演算子を使用して**サイト**と**sitecontent**各フィルターを組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-225">For example, you can combine **Site** and a **SiteContent** filters using an **-or** operator.</span></span>

   ```powershell
   -Filters "Site_ComplianceAttribute -eq 'FourthCoffee' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/FourthCoffee*'"
   ```

- <span data-ttu-id="67683-226">フィルターリストの各コンポーネントには、複雑なフィルター構文を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-226">Each component of a filters list can contain a complex filter syntax.</span></span> <span data-ttu-id="67683-227">たとえば、メールボックスフィルターとサイトフィルターに**は、-or**演算子で区切られた複数のフィルターを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-227">For example, the mailbox and site filters can contain multiple filters separated by an **-or** operator:</span></span>

   ```powershell
   -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery' -or Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'CohoUsers'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'"
   ```

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="67683-228">検索アクセス許可フィルターの作成例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-228">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="67683-229">以下に、**New-ComplianceSecurityFilter** コマンドレットを使用して検索アクセス許可フィルターを作成する例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-229">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67683-230">この例では、annb@contoso.com のユーザーはカナダでのメールボックスにのみ、すべてのコンテンツ検索アクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-230">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="67683-231">このフィルターには、ISO 3166 1 からカナダの 3 桁の数値の国コードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-231">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="67683-232">この例では、ユーザーの donh および suzanf が、CustomAttribute1 mailbox プロパティの値が ' Marketing ' であるメールボックスのみを検索できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-232">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="67683-p133">この例では、"US Discovery Managers" 役割グループのメンバーが、米国内のメールボックスにのみ、すべてのコンテンツ検索アクションを実行できます。このフィルターには、ISO 3166-1 で米国を表す 3 桁の数値の国コードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-p133">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="67683-235">この例では、電子情報開示マネージャーの役割グループのメンバーが、Ottawa Users 配布グループのメンバーのメールボックスのみを検索できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-235">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-236">Exchange Online PowerShell の Ottawa コマンドレットは、ユーザーグループのメンバーを検索するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-236">The Get-DistributionGroup cmdlet in Exchange Online PowerShell is used to find the members of the Ottawa Users group.</span></span>
  
```powershell
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="67683-237">この例では、すべてのユーザーが Executive Team 配布グループのメンバーのメールボックスからコンテンツを削除することを禁止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-237">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-238">Exchange Online の PowerShell コマンドレットは、Executive チームグループのメンバーを検索するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-238">The Get-DistributionGroup cmdlet in Exchange Online PowerShell is used to find the members of the Executive Team group.</span></span>

```powershell
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```

<span data-ttu-id="67683-239">この例では、OneDrive 電子情報開示管理者のカスタム役割グループのメンバーは、組織内の OneDrive for Business の場所にあるコンテンツのみを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-239">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67683-240">ユーザーが検索できるサイトを特定のサイトに制限する場合、上記の例で示すように、フィルター `Site_Path` を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-240">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="67683-241">`Site_Site` を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-241">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67683-242">この例では、2015 年中に送信されるメール メッセージに対してのみ、すべてのコンテンツ検索アクションを実行するようにユーザーを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-242">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```

<span data-ttu-id="67683-243">前の例と同様に、この例では、ユーザーがすべてのコンテンツ検索の操作を行うことを、2015 年中のいずれかの時点で最後に変更されたドキュメントに制限しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-243">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```

<span data-ttu-id="67683-244">この例では、"OneDrive Discovery Managers" 役割グループのメンバーが組織のメールボックスでコンテンツ検索アクションを実施できないようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-244">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="67683-245">この例では、janets または sarad で送受信された電子メールメッセージを組織内のすべてのユーザーが検索できないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-245">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by janets or sarad.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="67683-246">この例では、フィルターリストを使用して、メールボックスフィルターとサイトフィルターを結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-246">This example uses a filters list to combine mailbox and site filters.</span></span>

```powershell
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName "Coho Winery Security Filter" -Users "Coho Winery eDiscovery Managers", "Coho Winery Investigators" -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'" -Action ALL
```

## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="67683-247">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-247">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="67683-248">**Get-ComplianceSecurityFilter** はアクセス許可の検索フィルターの一覧を返すために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-248">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="67683-249">_FilterName_ パラメーターを使用して、特定の検索フィルターの情報を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-249">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="67683-250">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-250">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="67683-251">**Set-ComplianceSecurityFilter** は既存のアクセス許可の検索フィルターを変更する場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-251">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-252">唯一の必須パラメーターは _FilterName_ です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-252">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="67683-253">**パラメーター**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-253">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="67683-254">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-254">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="67683-255">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-255">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="67683-256">_Action_ パラメーターは、フィルターに適用する検索操作の種類を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-256">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="67683-257">可能なコンテンツ検索操作は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-257">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="67683-258">**エクスポート:** フィルターは、検索結果をエクスポートするときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-258">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-259">**プレビュー:** フィルターは、検索結果をプレビューするときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-259">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-260">**削除:** フィルターは、検索結果を削除するときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-260">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-261">**検索:** フィルターは、検索を実行するときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-261">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="67683-262">**すべて:** フィルターは、すべての検索操作に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-262">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="67683-263">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-263">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="67683-264">_FilterName_ パラメーターは、アクセス許可フィルターの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-264">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="67683-265">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-265">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="67683-266">_Filters_ パラメーターはコンプライアンス セキュリティ フィルターの検索条件を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-266">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-267">2つの異なる種類のフィルターを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-267">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="67683-268">**メールボックスフィルター処理:** この種類のフィルターでは、( _users_パラメーターで指定された) 割り当てられたユーザーが検索できるメールボックスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-268">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="67683-269">この種類のフィルターの構文は、**Mailbox_** _MailboxPropertyName_ です。_MailboxPropertyName_ は、検索できるメールボックスの範囲を指定するために使用されるメールボックス プロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-269">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="67683-270">たとえば、メールボックスフィルターでは、 `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` このフィルターを割り当てられたユーザーが、CustomAttribute10 プロパティに "OttawaUsers" という値を持つメールボックスのみを検索できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-270">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="67683-271">_MailboxPropertyName_ プロパティには、サポートされているフィルター可能な受信者プロパティであればどれでも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-271">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="67683-272">サポートされているプロパティの一覧については、「[-RecipientFilter パラメーターのフィルター可能なプロパティ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-272">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="67683-273">**メールボックスコンテンツフィルター:** この種類のフィルターは、検索可能なコンテンツに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-273">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="67683-274">これは、割り当てられたユーザーが検索できるメールボックス コンテンツを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-274">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="67683-275">この種類のフィルターの構文は、**MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_ です。_SearchablePropertyName_ は、コンテンツ検索で指定できるキーワード クエリ言語 (KQL) のプロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-275">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="67683-276">たとえば、メールボックスのコンテンツ フィルター `MailboxContent_recipients:contoso.com` は、このフィルターが割り当てられたユーザーに、contoso.com ドメイン内の受信者に送信されたメッセージのみを検索することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-276">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="67683-277">検索可能なメッセージ プロパティの一覧は、「[コンテンツ検索のキーワード クエリ](keyword-queries-and-search-conditions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-277">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="67683-278">**サイトおよびサイトコンテンツのフィルター処理:** 割り当てられたユーザーが検索できるサイトまたはサイトコンテンツを指定するには、次の2つの SharePoint および OneDrive for Business のサイト関連フィルターを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-278">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="67683-279">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-279">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="67683-280">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-280">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="67683-281">これらの2つのフィルターは、互いに交換可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-281">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="67683-282">たとえば、 `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` と `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` 同じ結果が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-282">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="67683-283">しかし、フィルターの役割を理解するため、`Site_` を使用してサイト関連のプロパティ (サイト URL など) を指定し、`SiteContent_` を使用してコンテンツ関連のプロパティ (ドキュメントの種類など) を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-283">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="67683-284">たとえば、フィルター `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` は、このフィルターが割り当てられたユーザーが、https://contoso.spoppe.com/sites/doctors サイト コレクション内のコンテンツのみを検索することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-284">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="67683-285">フィルター `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` は、このフィルターが割り当てられたユーザーに、Word 文書 (Word 2007 以降) のみを検索することを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-285">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="67683-286">検索可能なサイト プロパティの一覧については、「[ロールされたプロパティと管理プロパティの概要](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-286">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="67683-287">[**クエリ可能**] 列で [**はい**] とマークされているプロパティを使用して、サイトまたはサイトのコンテンツ フィルターを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-287">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/>          |
| <span data-ttu-id="67683-288">_Users_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-288">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="67683-289">_Users_ パラメーターは、コンテンツ検索にこのフィルターを適用するユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-289">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="67683-290">これは複数値のプロパティであるため、このパラメーターを使用してユーザーまたはユーザーのグループを指定すると、既存のユーザーのリストが上書きされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-290">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="67683-291">選択したユーザーを追加および削除する構文については、次の例を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-291">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="67683-292">_Users_ パラメーターを使用して、セキュリティ/コンプライアンス センターの役割グループを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-292">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-293">これにより、カスタムの役割グループを作成して、その役割グループに検索アクセス許可フィルターを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-293">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-294">たとえば、多国籍企業の米国支社の電子情報開示管理者向けのカスタムの役割グループがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-294">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="67683-295">_Users_ パラメーターを使用してこの役割グループを指定してから (役割グループの Name プロパティを使用)、_Filter_ パラメーターを使用して米国内のメールボックスのみを検索できるようにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-295">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="67683-296">このパラメーターでは、配布グループを指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-296">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="67683-297">検索アクセス許可フィルターの変更例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-297">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="67683-298">以下の例では、**Get-ComplianceSecurityFilter** コマンドレットと **Set-ComplianceSecurityFilter** コマンドレットを使用して、フィルターが割り当てられている既存のユーザーの一覧でユーザーを追加または削除する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-298">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="67683-299">ユーザーをフィルターに追加またはフィルターから削除する場合は、SMTP アドレスを使用してユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-299">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67683-300">この例では、フィルターにユーザーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-300">This example adds a user to the filter.</span></span>

```powershell
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```powershell
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```powershell
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```

<span data-ttu-id="67683-301">以下の例では、フィルターからユーザーを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-301">This example removes a user from the filter.</span></span>

```powershell
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```powershell
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```powershell
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```

## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="67683-302">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-302">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="67683-303">**Remove-ComplianceSecurityFilter** は検索フィルターを削除する場合に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-303">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-304">_FilterName_ パラメーターを使用して、削除するフィルターを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-304">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="67683-305">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-305">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="67683-306">**検索アクセス許可のフィルター処理のしくみ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-306">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="67683-307">アクセス許可のフィルターは、コンテンツ検索が実行されると、検索クエリに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-307">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="67683-308">アクセス許可フィルターは、 **and**ブール演算子によって検索クエリに結合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-308">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="67683-309">たとえば、アクセス許可フィルターを使用して、Bob がワーカー配布グループのメンバーのメールボックスに対してすべての検索操作を実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-309">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-310">Bob は、検索クエリ `sender:jerry@adatum.com` を使用して、組織内のすべてのメールボックスでコンテンツ検索を実行したとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-310">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="67683-311">アクセス許可フィルターと検索クエリは論理的に**and**演算子で組み合わされているため、この検索では、jerry@adatum.com によって送信されたすべてのメッセージが、ワーカー配布グループのメンバーに返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-311">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67683-312">**複数の検索アクセス許可フィルターがある場合。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-312">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="67683-313">コンテンツ検索クエリでは、複数のアクセス許可フィルターは **OR** ブール演算子によって結合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-313">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="67683-314">したがって、フィルターのいずれかに該当する場合に結果が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-314">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="67683-315">コンテンツ検索では、(**OR** 演算子によって結合された) すべてのフィルターが、**AND** 演算子によって検索クエリと結合されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-315">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="67683-316">この例では、検索フィルターを使用して、仕事仲間配布グループのメンバーのメールボックスのみを検索することができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-316">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to search only the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-317">次に、Bob が Phil のメールボックスを検索することを防止する別のフィルターを作成します ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'")。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-317">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="67683-318">また、Phil が Workers グループのメンバーであると仮定してみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-318">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="67683-319">Bob が組織内のすべてのメールボックスでコンテンツ検索 (前の例の) を実行すると、フィルターを適用して、Bob が Phil のメールボックスを検索できないようにした場合でも、Phil のメールボックスに対して検索結果が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-319">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="67683-320">これは、Bob に Workers グループを検索することを許可する最初のフィルターに該当しているからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-320">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="67683-321">また、Phil が Workers グループのメンバーであるため、Bob は Phil のメールボックスを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-321">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67683-322">**非アクティブなメールボックスで検索アクセス許可のフィルター処理は動作しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-322">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="67683-323">はい、メールボックスとメールボックス コンテンツのフィルター処理を使用して、組織の非アクティブなメールボックスを検索できるユーザーを制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-323">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="67683-324">通常のメールボックスのように、非アクティブなメールボックスは、アクセス許可のフィルターを作成するのに使用される受信者プロパティで設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-324">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="67683-325">必要に応じて、**Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** コマンドを使用して非アクティブなメールボックスのプロパティを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-325">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="67683-326">詳細については、「[Office 365 の非アクティブなメールボックスの作成と管理](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-326">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67683-327">**パブリック フォルダーで検索アクセス許可のフィルター処理は動作しますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-327">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="67683-328">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-328">No.</span></span> <span data-ttu-id="67683-329">上で説明したように、検索アクセス許可のフィルター処理は、Exchange のパブリック フォルダーを検索できるユーザーを制限する目的には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-329">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="67683-330">たとえば、パブリック フォルダーの場所にあるアイテムは、アクセス許可のフィルターによって、検索結果から除外することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-330">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="67683-331">**特定のサービスのすべてのコンテンツの場所をユーザーが検索できるようにした場合、ユーザーは他のサービスのコンテンツの場所を検索できないようになりますか。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-331">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="67683-332">いいえ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-332">No.</span></span> <span data-ttu-id="67683-333">前述したように、検索アクセス許可フィルターを作成して、ユーザーが特定のサービスでコンテンツの場所を検索できないようにする (たとえば、ユーザーが Exchange メールボックスまたは任意の SharePoint サイトを検索するのを防ぐ) 必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-333">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="67683-334">つまり、組織内のすべての SharePoint サイトをユーザーが検索できるようにする検索権限フィルターを作成しても、そのユーザーはメールボックスを検索できてしまいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-334">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="67683-335">たとえば、sharepoint 管理者のみが SharePoint サイトを検索できるようにするには、メールボックスの検索を禁止するフィルターを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-335">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="67683-336">同様に、Exchange 管理者がメールボックスのみを検索できるようにするには、サイトの検索を禁止するフィルターを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67683-336">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
