---
title: プレディクティブ コーディングの参照
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.reviewer: jefwan
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: ''
ms.openlocfilehash: ad9bf2ba40ede2d76246c56bf94b90e0e96aeeff
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53288277"
---
# <a name="predictive-coding-reference-preview"></a><span data-ttu-id="7e5ed-102">予測コーディング参照 (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-102">Predictive coding reference (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-103">この記事では、予測コーディング ツールの主要な概念と指標について説明します。Advanced eDiscovery。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-103">This article describes the key concepts and metrics of the predictive coding tool in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-104">記事のセクションはアルファベット順に一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-104">The sections in the article are listed in alphabetical order.</span></span>

## <a name="confidence-level"></a><span data-ttu-id="7e5ed-105">信頼度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-105">Confidence level</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-106">信頼度は、予測コーディング モデルを作成するときに高度な設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-106">The confidence level is an advanced setting when you create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-107">モデルのパフォーマンス メトリック (リッチネス、精度、リコールなど) が、モデルがレビュー セット内のアイテムに割り当てる予測スコアの真の値を表す、指定された範囲内 (モデルに対して定義された誤差幅を決定する) 内に含められると定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-107">It defines that the model's performance metrics (for example, richness, precision, and recall) fall within a specified range (that's determined the margin of error defined for the model) that's representative of the true values of the prediction scores the model assigns to items in the review set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-108">信頼度と誤差幅の値は、コントロール セットに含まれるアイテムの数を決定するのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-108">The values for the confidence level and margin of error also help determine how many items are included in the control set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-109">信頼度の既定値は 0.95 または 95% です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-109">The default value for the confidence level is 0.95 or 95%.</span></span>

## <a name="control-set"></a><span data-ttu-id="7e5ed-110">コントロール セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-110">Control set</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-111">コントロール セットは、予測コーディング モデルのトレーニング プロセス中に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-111">A control set is used during the training process of a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-112">コントロール セットは、トレーニング ラウンド中に実行するラベル付けを使用して、モデルがアイテムに割り当てる予測スコアを評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-112">The control set is to evaluate the prediction scores that the model assigns to items with the labeling that you perform during training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-113">コントロール セットのサイズは、レビュー セット内のアイテム数と、モデルの作成時に設定されるエラー値の信頼度と余白に基づいて設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-113">The size of the control set is based on the number of items in the review set and the confidence level and margin of error values that are set when creating the model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-114">コントロール セット内のアイテムは変更され、ユーザーに対して識別できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-114">Items in the control set never change and aren't identifiable to users.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-115">コントロール セット内のアイテムの総数は、トレーニング ラウンドのフライアウト ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-115">The total number of items in the control set is displayed on the flyout page for a training round.</span></span>

## <a name="control-set-confusion-matrix"></a><span data-ttu-id="7e5ed-116">コントロール セットの混同行列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-116">Control set confusion matrix</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-117">トレーニング ラウンドを完了すると、モデルは、トレーニング ラウンド中にラベル付けしたコントロール セット内の 10 アイテムに予測スコアを割り当てる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-117">After you complete a training round, the model assigns a prediction score to the 10 items in the control set that you labeled during the training round.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-118">モデルは、これらの 10 アイテムの予測スコアと、トレーニング ラウンド中にアイテムに割り当てた実際のラベルを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-118">The model compares the prediction score of these 10 items with the actual label that you assigned to the item during the training round.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-119">この比較に基づいて、モデルは次の分類を識別して、モデルの予測パフォーマンスを評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-119">Based on this comparison, the model identifies the following classifications to assess the model's prediction performance:</span></span>

<br>

****

|<span data-ttu-id="7e5ed-120">Label</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-120">Label</span></span>|<span data-ttu-id="7e5ed-121">モデルは、アイテムが関連すると予測します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-121">Model predicts item is relevant</span></span>|<span data-ttu-id="7e5ed-122">モデルはアイテムが関連しないと予測します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-122">Model predicts item is not relevant</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="7e5ed-123">**レビューアーのラベルアイテムを関連付け**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-123">**Reviewer labels item as relevant**</span></span>|<span data-ttu-id="7e5ed-124">正の正の値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-124">True positive</span></span>|<span data-ttu-id="7e5ed-125">誤検知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-125">False positive</span></span>|
|<span data-ttu-id="7e5ed-126">**レビューアーがアイテムに関連性の高いラベルを付け**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-126">**Reviewer labels item as not relevant**</span></span>|<span data-ttu-id="7e5ed-127">False 負</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-127">False negative</span></span>|<span data-ttu-id="7e5ed-128">True 負</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-128">True negative</span></span>|
|

<span data-ttu-id="7e5ed-129">これらの比較に基づいて、モデルは、F スコア、精度、および呼び出しメトリックの値と、それぞれの誤差幅を導き出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-129">Based on these comparisons, the model derives values for the F-score, precision, and recall metrics and the margin of error for each one.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-130">マトリックスからの各混乱の種類の数は、トレーニング ラウンドのフライアウト ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-130">The number of each of the confusion types from the matrix is displayed on the flyout page for a training round.</span></span>

## <a name="f-score"></a><span data-ttu-id="7e5ed-131">F スコア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-131">F-score</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-132">F スコアは、精度と呼び出しの指標のスコアの加重平均です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-132">The F-score is a weighted average of the scores for the precision and recall metrics.</span></span>  <span data-ttu-id="7e5ed-133">この指標のスコアの範囲は **0** ~ **1 です**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-133">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-134">1 に近い **スコア** は、モデルが関連するアイテムをより正確に検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-134">A score closer to **1** indicates the model will more accurately detect relevant items.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-135">F スコアの指標は、モデル ダッシュボードと各トレーニング ラウンドのフライアウト ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-135">The F-score metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span>

## <a name="margin-of-error"></a><span data-ttu-id="7e5ed-136">エラーの余白</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-136">Margin of error</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-137">予測コーディング モードを作成する場合、エラーの余白は高度な設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-137">The margin of error is an advanced setting when you create a predictive coding mode.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-138">コントロール セット内のアイテムのランダム サンプリングから派生したパフォーマンス メトリック (リッチネス、精度、呼び出しなど) の誤差の程度を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-138">It specifies the degree of error in performance metrics (for example, richness, precision, and recall) that's derived from the random sampling of items in your control set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-139">誤差幅を小さくするには、モデルのパフォーマンス 指標が小さい範囲に入る範囲を確保するために、より大きなコントロール セットが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-139">A lower margin of error requires a larger control set to ensure that the model's performance metrics fall within a smaller range.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-140">誤差と信頼度の余白の値は、コントロール セットに含まれるアイテムの数を決定するのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-140">The values for the margin of error and confidence level also help determine how many items are included in the control set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-141">誤差幅の既定値は 0.05 または 5% です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-141">The default value for the margin of error is 0.05 or 5%.</span></span>

## <a name="model-stability"></a><span data-ttu-id="7e5ed-142">モデルの安定性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-142">Model stability</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-143">モデルの安定性は、レビュー セット内のドキュメントが関連性が高いかどうかをモデルが正確に予測できるかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-143">Model stability indicates the model's ability to accurately predict whether a document in a review set is relevant or not relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-144">モデルが不安定な場合、モデルの安定性を含めるには、より多くのトレーニング ラウンドを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-144">When a model is unstable, more training rounds may need to be performed to include the model's stability.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-145">モデルが安定している場合は、トレーニング ラウンドを実行する必要がもうない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-145">When the model is stable, no more training rounds may need to be performed.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-146">モデル ダッシュボードは、モデルの安定性の現在の状態を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-146">The model dashboard indicates the current state of the model's stability.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-147">モデルが安定している場合、パフォーマンス指標は、信頼度と誤差幅の設定に一致するレベルに達しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-147">When a model is stable, the performance metrics have reached a level that matches the settings for the confidence level and margin of error.</span></span>

## <a name="overturn-rate"></a><span data-ttu-id="7e5ed-148">オーバーターン率</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-148">Overturn rate</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-149">オーバーターン率は、トレーニング ラウンド間で予測スコアが変更されたレビュー セット内のアイテムの割合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-149">The overturn rate is the percentage of items in the review set where the prediction score changed between training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-150">モデルは、オーバーターン率が 5% 未満の場合に安定したと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-150">A model is considered stable when the overturn rate is less than 5%.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-151">オーバーターン率の指標は、モデル ダッシュボードと各トレーニング ラウンドのフライアウト ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-151">The overturn rate metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-152">最初のトレーニング ラウンドのオーバーターン率は、以前の予測スコアを覆す必要がないので、ゼロです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-152">The overturn rate for the first training round is zero because there isn't a previous prediction score to overturn.</span></span>

## <a name="precision"></a><span data-ttu-id="7e5ed-153">精度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-153">Precision</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-154">精度メトリックは、モデルが関連すると予測したアイテム間で実際に関連するアイテムの割合を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-154">The precision metric measures the proportion of items that are actually relevant among the items the model predicted were relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-155">つまり、コントロール セット内のアイテムは、ラベルがレビュー者によって関連性が高く、モデルによって関連性が高いと予測されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-155">This means that items in the control set where label as relevant by the reviewer and predicted as relevant by the model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-156">この指標のスコアの範囲は **0** ~ **1 です**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-156">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-157">1 に近い **スコア** は、モデルが関連性の低いアイテムを識別する数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-157">A score closer to **1** indicates the model will identify fewer non-relevant items.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-158">精度メトリックは、モデル ダッシュボードと各トレーニング ラウンドのフライアウト ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-158">The precision metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span>

## <a name="prediction-score"></a><span data-ttu-id="7e5ed-159">予測スコア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-159">Prediction score</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-160">これは、モデルがレビュー セット内の各ドキュメントに割り当てるスコアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-160">This is the score that a model assigns to each document in a review set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-161">スコアは、トレーニング ラウンドからのモデルの学習と比較して、ドキュメントの関連性に基づいて決されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-161">The score is based on the document's relevance compared to model's learning from the training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-162">一般に、予測スコアが **0** ~ **0.5** のアイテムは関連性が高く、 **予測スコアが 0.5** ~ **1** のアイテムは関連性が高いと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-162">In general, items with prediction scores between **0** and **0.5** are considered not relevant and items with prediction scores between **0.5** and **1** are considered relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-163">予測スコアは、ドキュメント メタデータ フィールドに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-163">The prediction score is contained in a document metadata field.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-164">予測フィルターを使用して、指定した予測範囲内にあるレビュー セット内のアイテムを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-164">You can use a prediction filter to display the items in a review set that fall within a specified prediction range.</span></span>

## <a name="recall"></a><span data-ttu-id="7e5ed-165">呼び出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-165">Recall</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-166">リコールメトリックは、モデルが実際に関連するアイテム間で関連していたと予測されるアイテムの割合を測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-166">The recall metric measures the proportion of items the model predicted were relevant among items that are actually relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-167">つまり、モデルが関連すると予測されたコントロール セット内のアイテムも、レビューアーによって関連付けとしてラベル付けされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-167">This means that items in the control set that the model predicted were relevant were also labeled as relevant by the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-168">この指標のスコアの範囲は **0** ~ **1 です**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-168">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-169">1 に近い **スコア** は、モデルが関連するアイテムの大部分を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-169">A score closer to **1** indicates the model will identify a larger portion of relevant items.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-170">呼び出しの指標は、モデル ダッシュボードと各トレーニング ラウンドのフライアウト ページに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-170">The recall metric is displayed on the model dashboard and on the flyout page for each training round.</span></span>

## <a name="review-set"></a><span data-ttu-id="7e5ed-171">レビュー セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-171">Review set</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-172">レビュー セットは、予測コーディング モデルの範囲を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-172">A review set provides the scope of a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-173">レビュー セットの新しいモデルを作成すると、コントロール セットとトレーニング セットのアイテムがレビュー セットから選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-173">When you create a new model for the review set, items for the control set and training sets are selected from the review set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-174">モデルが予測スコアを割り当てると、レビュー内のアイテムにそれらのスコアが割り当てされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-174">When the model assigns prediction scores, it assigns those scores the items in the review.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-175">予測コーディング モデルを作成する前に、すべてのアイテムをレビュー セットに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-175">You have to add all items to the review set before you create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-176">モデルの作成後にアイテムを追加した場合、それらのアイテムには予測スコアは割り当てられていない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-176">If you add items after you create a model, those items will not be assigned a prediction score.</span></span>

## <a name="richness"></a><span data-ttu-id="7e5ed-177">リッチネス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-177">Richness</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-178">リッチ度メトリックは、モデルが予測するレビュー セットアイテムの割合を関連性のあるものとして測定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-178">The richness metric measures the percentage of review set items the model predicts as relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-179">この指標のスコアの範囲は **0** ~ **1 です**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-179">The range of scores for this metric is from **0** to **1**.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-180">リッチ度の指標がモデル ダッシュボードに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-180">The richness metric is displayed on the model dashboard.</span></span>

## <a name="sampled-items"></a><span data-ttu-id="7e5ed-181">サンプルアイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-181">Sampled items</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-182">サンプルアイテム *という* 用語は、予測コーディング モデルを作成するときに選択され、コントロール セットに関連付けられるレビュー セット (テキストを含む) 内のアイテムのランダム なサンプルへの参照です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-182">The term *sampled items* is a reference to random sample of items in a review set (that contain text) that are selected and associated with the control set when you create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-183">また、トレーニング ラウンドごとにアイテムのランダムなサンプルも選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-183">A random sample of items is also selected for each training round.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-184">モデルのコントロール セットで選択されたアイテムは、その同じモデルのトレーニング セットに含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-184">Items selected for the control set of a model are never included in a training set for that same model.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-185">逆の場合も true です。トレーニング セットアイテムはコントロール セットに含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-185">The reverse is also true: training set items are never included in the control set.</span></span>

## <a name="training-set"></a><span data-ttu-id="7e5ed-186">トレーニング セット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-186">Training set</span></span>

<span data-ttu-id="7e5ed-187">モデルは、レビュー セットからアイテムをランダムに選択し、トレーニング セットに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-187">The model randomly selects items from the review set and adds them to a training set.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-188">トレーニング ラウンド中に、トレーニング セットのアイテム (コントロール セットのアイテムに加えて) が表示され、各アイテムに "関連性" または "関連性はありません" というラベルを付けできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-188">During a training round, items from the training set (in addition to items from the control set) are presented to you so that you can label each one as either "relevant" or "not relevant".</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-189">このラベル付けまたは "トレーニング" プロセスは、モデルがレビュー内のどのアイテムが関連性が高い、または関連しないのかを予測する方法を学習するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-189">This labeling or "training" process helps the model learn how to predict which items in the review are relevant or not relevant.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-190">トレーニング ラウンドを実行する度に、モデルはレビューからより多くのアイテムを選択し、そのトレーニング ラウンドのトレーニング セットに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-190">Each time you perform a training round, the model selects more items from the review and adds them to the training set for that training round.</span></span> <span data-ttu-id="7e5ed-191">コントロール セットのアイテムは、トレーニング セットに対して選択されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e5ed-191">Items from the control set are never selected for a training set.</span></span>
