---
title: 予測コーディング モデルを作成Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
ms.reviewer: jefwan
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: 予測コーディング モデルを作成する方法については、Advanced eDiscovery。 これは、レビュー セット内の関連性の高い、関連性のAdvanced eDiscoveryなコンテンツを特定するのに役立つ、Advanced eDiscoveryの機械学習機能を使用する最初の手順です。
ms.openlocfilehash: 7724062848d8d757fbfd3a7870853d6f2c409d84
ms.sourcegitcommit: 50908a93554290ff1157b58d0a868a33e012513c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52822574"
---
# <a name="create-a-predictive-coding-model-preview"></a><span data-ttu-id="ef0ce-104">予測コーディング モデルの作成 (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-104">Create a predictive coding model (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ef0ce-105">予測コーディングの機械学習機能を使用する最初の手順は、Advanced eDiscoveryコーディング モデルを作成する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-105">The first step in using the machine learning capabilities of predictive coding in Advanced eDiscovery is to create a predictive coding model.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-106">モデルを作成した後、レビュー セット内の関連するコンテンツと関連しないコンテンツを識別するトレーニングを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-106">After you create a model, you can train it identify the relevant and non-relevant content in a review set.</span></span>

<span data-ttu-id="ef0ce-107">予測コーディング ワークフローを確認するには、「[](predictive-coding-overview.md#the-predictive-coding-workflow)予測コーディングの概要」を参照Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-107">To review the predictive coding workflow, see [Learn about predictive coding in Advanced eDiscovery ](predictive-coding-overview.md#the-predictive-coding-workflow)</span></span>

## <a name="before-you-create-a-model"></a><span data-ttu-id="ef0ce-108">モデルを作成する前に</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-108">Before you create a model</span></span>

- <span data-ttu-id="ef0ce-109">予測コーディング モデルを作成するには、レビュー セットに最低 2,000 アイテムが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-109">There must be a minimum of 2,000 items in a review set to create a predictive coding model.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef0ce-110">モデルを作成する前に、すべてのコレクションをレビュー セットにコミットしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-110">Be sure to commit all collections to the review set before you create a model.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-111">モデルの作成後にレビュー セットに追加されたアイテムは処理されません。モデルによって生成された予測スコアが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-111">Items added to a review set after the model is created will not be processed and assigned a prediction score that generated by the model.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef0ce-112">テキストを含むレビュー セット内のアイテムは、モデルによって処理されないか、予測スコアが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-112">Any item in the review set that doesn't contain text would will not be processed by the model or assigned a prediction score.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-113">テキストを含むアイテムは、コントロール セットまたはトレーニング セットに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-113">Items with text will be included in the control set or a training set.</span></span>

## <a name="create-a-model"></a><span data-ttu-id="ef0ce-114">モデルを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-114">Create a model</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef0ce-115">コンプライアンス センターでMicrosoft 365ケースを開Advanced eDiscovery、[レビュー セット]**タブを選択** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-115">In the Microsoft 365 compliance center, open an Advanced eDiscovery case and then select the **Review sets** tab.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef0ce-116">レビュー セットを開き **、[Analytics 予測** コーディングの  >  **管理 (プレビュー) ] をクリックします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-116">Open a review set and then click **Analytics** > **Manage predictive coding (preview)**.</span></span>

   ![レビュー セットの [分析] ドロップダウン メニューをクリックして、[予測コーディング] ページに移動します。](..\media\ManagePredictiveCoding.png)

3. <span data-ttu-id="ef0ce-118">[予測 **コーディング モデル (プレビュー)]** ページで、[新しいモデル] **をクリックします**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-118">On the **Predictive coding models (preview)** page, click **New model**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ef0ce-119">[フライアウト] ページで、モデルの名前とオプションの説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-119">On the flyout page, type a name for the model and an optional description.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ef0ce-120">必要に応じて、エラーの信頼度と余白に関連する高度な設定 (フライアウト ページの [詳細設定] をクリック) を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-120">Optionally, you can configure advanced settings (by clicking **Advanced options** on the flyout page) related to the confidence level and margin of error.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-121">これらの設定は、コントロール セットに含まれるアイテムの数に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-121">These settings affect the number of items included in the control set.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-122">コントロール *セットは* 、トレーニング プロセス中に使用して、モデルがトレーニング ラウンド中に実行するラベル付けを持つアイテムに割り当てる予測スコアを評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-122">The *control set* is used during the training process to evaluate the prediction scores that the model assigns to items with the labeling that you perform during the training rounds.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-123">ドキュメントレビューの信頼度と誤差幅に関するガイドラインが組織にある場合は、適切なボックスに指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-123">If your organization has guidelines about confidence level and margin of error for document review, specify them in the appropriate boxes.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-124">それ以外の場合は、既定の設定を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-124">Otherwise, use the default settings.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ef0ce-125">[保存 **] を** クリックしてモデルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-125">Click **Save** to create the model.</span></span>

   <span data-ttu-id="ef0ce-126">システムがモデルを準備するには数分かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-126">It will take a couple minutes for the system to prepare your model.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-127">準備ができたら、トレーニングの第 1 ラウンドを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-127">After it's ready, you can perform the first round of training.</span></span>

## <a name="what-happens-after-you-create-a-model"></a><span data-ttu-id="ef0ce-128">モデルを作成した後の問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-128">What happens after you create a model</span></span>

<span data-ttu-id="ef0ce-129">モデルを作成すると、モデルの作成と準備中にバックグラウンドで次の処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-129">After you create a model, the following things occur in the background during the creation and preparation of the model:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef0ce-130">システムは、コントロール セットのアイテム数を計算します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-130">The system calculates the number of items for the control set.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-131">このサイズは、レビュー セット内のアイテム数と信頼度の設定と誤差の余白に基づいて設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-131">This size is based on the number of items in the review set and the settings for the confidence level and the margin of error.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-132">コントロール セットのアイテムはランダムに選択され、コントロール セットアイテムとして指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-132">Items for the control set are randomly selected and designated as control set items.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-133">システムには、トレーニングの第 1 ラウンドでコントロール セットから 10 項目が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-133">The system includes 10 items from the control set in the first round of training.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef0ce-134">システムは、トレーニングの第 1 ラウンドのトレーニング セットに含まれるレビュー セットから 40 項目をランダムに選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-134">The system randomly selects 40 items from the review set to be included in the training set for the first round of training.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-135">したがって、トレーニングの最初のラウンドには、ラベル付け用の 50 アイテムが含まれます。トレーニング セットから 40 アイテム、コントロール セットから 10 アイテムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-135">Therefore, the first round of training includes 50 items for labeling: 40 items from the training set and 10 items from the control set.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef0ce-136">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ef0ce-137">レビュー セットのモデルを作成した後、次の手順では、調査に関連するコンテンツを識別するためにモデルを "ティーチ" するためのトレーニング ラウンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-137">After you create a model for a review set, the next step is performing training rounds to "teach" the model to identify content that is relevant to your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="ef0ce-138">詳細については、「Train [a 予測コーディング モデル」を参照してください](predictive-coding-train-model.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef0ce-138">For more information, see [Train a predictive coding model](predictive-coding-train-model.md).</span></span>
