---
title: Microsoft プライバシー管理 (プレビュー)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft のプライバシー管理は、組織が保管している個人データをMicrosoft 365、プライバシー リスクの特定と修復に役立つソリューションを提供します。
ms.openlocfilehash: df3fa07271321d6bc1fedb4e0d06b40b3483b238
ms.sourcegitcommit: 9856f86532bdcf0befbcdbdb7c6dc6bf89fe63b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53455387"
---
# <a name="microsoft-privacy-management-preview"></a>Microsoft プライバシー管理 (プレビュー)

## <a name="what-is-privacy-management"></a>プライバシー管理とは

企業のクラウド データの規模と複雑度が大きくなるにつれて、環境に保持されている個人データを理解し、保護する必要があります。 Microsoft 365 のプライバシー管理により、従業員は、個人データを効率的に検索および管理し、プライバシー操作を自動化し、件名の権利要求を満たす効率的な方法を提供することで、スマート データ処理の意思決定を行い、重大なプライバシー リスクに対処できます。 これらのソリューションを使用すると、プライバシーに強い職場を構築し、大規模な問題を処理できます。

> [!NOTE]
> これらのサービスは現在プレビュー中であり、Online Services 利用規約の条件 [に従います](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)。

## <a name="privacy-management-solutions"></a>プライバシー管理ソリューション

今日のデータ環境では、組織は保存する個人データの管理と保護に投資する必要があります。 世界中のプライバシー規制は、従う基準と、個人が自分の個人情報を管理する権利を確立しており、企業のベスト プラクティスは、従業員と顧客に関する情報を安全に保つために絶えず進化しています。

Microsoft 365管理には、次の機能を有効にするソリューションが提供されています。

- **個人** データの検索と視覚化 : データの保護は、組織が何を保存しているのか、使用するサービス全体に保存されている場所、および組織が長期的に管理する条件を十分に理解するところから始まります。
- **プライバシー リスク** の管理 : プライバシー管理を使用して、主要なリスク シナリオに関するデータを評価し、組み込みのツールを使用して、意図しないオーバーシェアリング、露出、個人情報の不必要な保存など、アラートを設定して問題を修復します。
- **個人データ要求** を効率的に満たす: 個人が自分に関して保存する個人データの管理を要求する場合は、プライバシー管理ソリューションを使用してデータを収集し、調査結果を確認し、レポートを作成します。

プライバシー管理では、このような状況をナビゲートし、主要なタスクを自動化し、データ処理ワークフローを簡単に管理するためのツールを提供します。

### <a name="understand-your-data"></a>データを理解する

プライバシー管理を使用すると、組織のプライバシー環境全体に関するMicrosoft 365を得ることができます。 ソリューションは、個人情報に関するデータを評価し、保存する情報を明確に表示し、重要な関心領域を調査する機会を提供します。

これらの分析情報は、データと重要な傾向に関する動的な更新を提供する Overview ダッシュボードと、継続的な分析を探索できるデータ プロファイル全体に表示されます。 ここでの結果とアラートは、データを管理するための次のアクションを通知できます。

詳細については、「個人データを [検索して視覚化する」を参照してください](privacy-management-data-profile.md)。

### <a name="manage-risk-scenarios"></a>リスク シナリオの管理

複雑なデータ環境では、個人データに対して潜在的に危険なシナリオが発生する可能性があります。 プライバシー管理は、以下の分野のリスクを簡単に検出し、これらのシナリオを処理するための継続的なプロセスを確立する方法を提供します。

- **過剰に露出した個人データ**: 企業は、個々の顧客または従業員を識別するために使用できるさまざまな種類の情報を収集する場合があります。 このデータへのアクセス権は、プライバシーを保護し、不適切な使用を防止するために適切に管理する必要があります。
- **データ転送**: 組織内の部署間、または国や地域の国境を越えて個人データを転送すると、データが暴露されるリスクや、プライバシー規制や法律に従ってステップアウトするリスクが高い場合があります。
- **データの最小化**: 企業は、過剰な情報を収集したり、必要以上に長く保存したりして、未使用の個人データを保存する場合があります。 このデータは、プライバシーリスクを防止するために最小限に抑える必要があります。

プライバシー管理は、これらの分野でデータ処理ポリシーを設定する組み込みのテンプレートを提供します。 これらのポリシーは、Microsoft 365データを継続的に評価し、潜在的な問題を警告し、これらの問題を修復するのに役立ちます。 その結果、従業員はベスト プライバシープラクティスに従い、推奨されるアクションを認識し続けられます。 テンプレートは、提供されたテンプレートとして使用するか、会社の特定のニーズに合わせてカスタマイズできます。

詳細については、「ポリシーの作成 [と管理」を参照してください](privacy-management-policies.md)。

### <a name="manage-subject-rights-requests"></a>件名の要求を管理する

EU の一般データ保護規則 (GDPR) など、特定のプライバシー規制に従って、個人は企業が収集した個人データを確認または管理する要求を行う場合があります。 大量の情報を保存している企業では、関連するデータを見つけることは、非常に重要な作業のように思える場合があります。

プライバシー管理は、Microsoft 365要求ソリューションを通じてこれらの問い合わせを処理するのに役立ちます。 Microsoft 365 に保存した件名データを検索し、結果を確認し、適切なファイルを選択し、レポートを作成するために、自動化とワークフロー機能を提供します。 その途中で、組織内の他の専門家と安全に共同作業を行い、要求を完了することができます。

このサブジェクト権限要求ソリューションは、コンプライアンス センターの元のデータ主体要求 (DSR) ソリューションを超える機能を提供し、2 つの間にワークフローの接続や共有はありません。

詳細については、「対象権限要求 [の管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。

## <a name="how-we-evaluate-your-data"></a>データの評価方法

Microsoft 365 環境で個人情報を表示し、そのデータを管理し、問題を修復するための機能を提供するために、プライバシー管理は、次の範囲内のデータを評価します。

### <a name="what-privacy-management-evaluates"></a>プライバシー管理の評価

- 機密情報(個人データを呼び出し、名前、住所、社会保障番号など、Microsoft のデータ分類でサポートされるデータ)
- 顧客や従業員など、組織に接続されているユーザーの個人データ
- ファイル所有者や業務スタッフなど、個人データを操作する従業員のデータ処理アクティビティ

機密情報を定義する方法Microsoft 365詳細については、「機密情報の種類について[」を参照してください](sensitive-information-type-learn-about.md)。

### <a name="where-privacy-management-identifies-personal-data"></a>プライバシー管理が個人データを識別する場所

Microsoft 365 のプライバシー管理ソリューションは、Microsoft 365 のクラウド サービスに組織によって保存されたデータとファイルを評価し、その領域でプライバシー リスクを特定および管理するのに役立ちます。 これには以下が含まれます。

- Microsoft Exchange
- Microsoft SharePoint
- Microsoft OneDrive
- Microsoft Teams

プライバシー管理は組織固有のデータに焦点を当て、従業員や顧客がこれらのサービスに持つ可能性がある個人アカウントは対象とならなく。

### <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

Microsoft がプライバシーに取り組み、データを保護する方法の詳細については、次のリソースを参照してください。

- [Microsoft プライバシーの原則](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [プライバシーの概要](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a>次の手順

続行するには、「プライバシー管理の [開始」を参照してください](privacy-management-setup.md)。
