---
title: Microsoft プライバシー管理でポリシーを作成および管理する (プレビュー)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 組織の個人データを処理するためのポリシーを作成および管理する方法について説明します。Microsoft 365通知への対応、および問題の修復を行います。
ms.openlocfilehash: f9df027d01ffe4629654db1ddd006d141d57e387
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378571"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="bee8c-103">プライバシー管理でポリシーを作成および管理する (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-103">Create and manage policies in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-104">この記事では、個人データを処理するためのポリシーを構築およびカスタマイズする方法、ポリシーの一致に関するアラートを取得する方法、および問題を修復する方法について **説明します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-104">In this article: learn how to build and customize **policies** for handling personal data, get **alerts** about policy matches, and remediate **issues**.</span></span>

## <a name="purpose-of-policies"></a><span data-ttu-id="bee8c-105">ポリシーの目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-105">Purpose of policies</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-106">ポリシーを使用すると、会社の Microsoft 365 データで確認するプライバシー リスクの種類を定義し、一致が見つかったシナリオの優先結果を確立できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-106">Policies allow you to define the types of privacy risks to look out for in your company’s Microsoft 365 data and establish the preferred outcomes for scenarios where matches are found.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-107">組織は、結果のアラートから作業して、一致するデータを確認し、すべての問題をプライバシー管理ソリューション内から修復できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-107">Your organization can work from the resulting alerts to review any matching data and remediate issues, all from within the privacy management solution.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-108">プライバシー管理は、ポリシー構築を簡単に開始するためのテンプレートを提供し、広範なカスタマイズ オプションを使用してアプローチを微調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-108">Privacy management provides templates to give you an easy start on policy building and allows you to fine-tune your approach through extensive customization options.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-109">プライバシー管理のテンプレートでカバーされる主なシナリオは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-109">The key scenarios covered by privacy management’s templates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="bee8c-110">**データの露出過多**: 露出過剰の個人データを検出し、ユーザーにセキュリティ保護を求めるメッセージを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-110">**Data overexposure**: Detects overexposed personal data and prompts users to secure it.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-111">**データ転送**: 部署や地域の境界を越えた個人データの転送を制限したり、制限したりするのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-111">**Data transfer**: Spots and helps limit transfers of personal data across departments or regional borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-112">**データの最小化**: ユーザーが未使用の個人データの量を特定し、削減するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-112">**Data minimization**: Helps users identify and reduce the amount of unused personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-113">各テンプレートの機能の詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-113">To learn more about the capabilities of each template, see below.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="bee8c-114">ポリシーの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-114">Policy types</span></span>

### <a name="data-overexposure"></a><span data-ttu-id="bee8c-115">データの過剰露出</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-115">Data overexposure</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-116">プライバシー管理は、保存したデータの安全性が不十分な状況を検出して処理するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-116">Privacy management can help you detect and handle situations in which data that you’ve stored is insufficiently secure.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-117">たとえば、内部サイトへのアクセスがグループ全体に対して開き過ぎた場合や、アクセス許可設定が最新の状態に保たされていない場合、そのサイトに保存されている個人データは侵害に対して脆弱になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-117">For example, if access to an internal site is open to too wide a group or your permission settings have not been kept up to date, personal data stored on that site may be vulnerable to a breach.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-118">プライバシー管理のデータ ポリシー テンプレートを使用して、データを評価し、潜在的な問題について警告することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-118">You can use privacy management’s data policy template to evaluate your data and alert you to potential issues.</span></span>

### <a name="data-transfer"></a><span data-ttu-id="bee8c-119">データ転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-119">Data transfer</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-120">部署や地域の境界を越えてデータを転送すると、暗号化されていない電子メールや未承認の受信者に送信される場合など、データが暴露されるリスクが高くなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-120">Transferring data across departments or regional borders can increase the risk of data exposure, for example if it’s sent via unencrypted emails or to unauthorized recipients.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-121">このようなアクションは、規制上の影響を及ぼす可能性や、プライバシーに関する確立された慣行に反する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-121">Such actions can have regulatory impact or may go against established practices for privacy.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-122">データ転送テンプレートを使用してプライバシー管理ポリシーを作成すると、そのような転送を特定して制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-122">Using the data transfer template to create privacy management policies can spot and help limit such transfers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bee8c-123">パブリック プレビュー中に、データ転送ポリシーを実行して地域間の転送を検出するテナントの中には、Exchange および Teams データのポリシー一致の可視性に影響を与える同期の問題が発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-123">During public preview, some tenants running data transfer policies to detect transfers across regions may encounter synchronization issues that impact visibility into policy matches in Exchange and Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-124">このポリシーの種類をプレビュー SharePoint、OneDriveデータに注目することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-124">We recommend focusing on SharePoint and OneDrive data while previewing this policy type.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-125">この問題の更新プログラムは、2021 年秋に予定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-125">An update for this issue is expected in fall 2021.</span></span>

### <a name="data-minimization"></a><span data-ttu-id="bee8c-126">データの最小化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-126">Data minimization</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-127">時間がたつ間に、企業は顧客や従業員から大量の個人データを収集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-127">Over time, companies can collect large amounts of personal data from customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-128">これには、必要以上に収集されたデータ、または使用されていないデータが含まれる場合があります。その情報に関するプライバシー リスクを制限するために削減する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-128">Sometimes this includes data that was collected in excess of need, or is otherwise being unused and should be reduced to limit privacy risks around that information.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-129">データ最小化テンプレートを使用して、この種類のリスクに対処できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-129">The data minimization template can be used to address risks of this type.</span></span>

## <a name="get-started-with-default-templates"></a><span data-ttu-id="bee8c-130">既定のテンプレートの使用を開始する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-130">Get started with default templates</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-131">プライバシー管理は、データの最小化、データの過剰露出、およびデータ転送用のテンプレートを使用して、既定の設定で 3 つのポリシーを作成することで、データ評価プロセスを開始するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-131">Privacy management will help kickstart your data evaluation process by creating three policies with default settings, using the templates for data minimization, data overexposure, and data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-132">これらのポリシーは既定でオンになりますが、通知メールや修復プロンプトは自動的にはトリガーされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-132">These policies will be on by default, but will not automatically trigger notification mails or remediation prompts.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-133">初期セットアップの後、独自のポリシーの作成とカスタマイズに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-133">After your initial setup, you can proceed to create and customize your own policies.</span></span>

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a><span data-ttu-id="bee8c-134">プライバシー管理ポリシーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-134">Create a privacy management policy</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-135">プライバシー管理ポリシーの作成には 2 つのパスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-135">There are two paths into creating privacy management policies.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-136">最初のオプションは、定義済みのテンプレートのセットから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-136">The first option is to choose from the set of pre-defined templates.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-137">これらのテンプレートを開始点として使用して、独自のポリシーをカスタマイズすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-137">You can also customize your own policy, using any of those templates as a starting point.</span></span>

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a><span data-ttu-id="bee8c-138">テンプレートからポリシーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-138">Create a policy from a template</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-139">ポリシーを使用してすぐ開始するには、3 つの事前設定されたポリシーの種類のいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-139">To get started right away with a policy, select one of the three pre-set policy types.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-140">これらの詳細を確認するには、[設定の表示] を選択して、データ型、データの場所、ポリシーが一致するトリガー条件など、ポリシーを構成する特定のプロパティを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-140">To review details about any of them, you can select View settings to see the specific properties that make up the policy, including data types, data locations, and the conditions that trigger policy matches.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-141">テンプレートからポリシーを直接作成する場合、多くの設定が自動的に選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-141">When creating a policy directly from a template, many settings will be chosen for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-142">これには、既定でポリシーを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-142">This includes turning on the policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-143">ポリシーを完全にアクティブ化する前にアクションでプレビューする場合は、作成後にリストでポリシーを検索し、ポリシーを編集し、テスト モードに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-143">If you want to preview the policy in action before fully activating it, find it in your list after creation, edit the policy, and toggle it to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-144">詳細については、「ポリシーを [テストする」を参照してください](#test-your-policy)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-144">For more information, see [Test your policy](#test-your-policy).</span></span>

### <a name="create-custom-policy"></a><span data-ttu-id="bee8c-145">カスタム ポリシーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-145">Create custom policy</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-146">ポリシーの設定を詳細に制御するには、既存のテンプレートのいずれかを基準としてカスタマイズしたポリシーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-146">To take granular control of a policy’s settings, you can create a customized policy using one of the existing templates as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-147">プライバシー管理には、これらの手順をガイドするウィザードが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-147">Privacy management provides a wizard to guide you through these steps.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-148">カスタマイズ可能なプロパティは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-148">Customizable properties include:</span></span>

- <span data-ttu-id="bee8c-149">**名前と種類**: ポリシーを作成するテンプレートを選択し、バージョンに名前を付け、説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-149">**Name and type**: Choose the template to build your policy upon, then name and describe your version.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-150">**監視するデータ**: ポリシーで監視する個人データの種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-150">**Data to monitor**: Select the type of personal data your policy will monitor.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-151">使用可能な分類グループから選択するか、個々の機密情報の種類の一覧から選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-151">Choose either from the available classification groups, or choose from the list of individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-152">詳細については、以下の「データ監視オプションを選択する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-152">To learn more, see Choose data monitoring options below.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-153">**[ユーザー**]: このポリシーをすべてのユーザーまたは選択したユーザーに適用するかどうかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-153">**Users**: Select whether this policy applies to all users or selected users.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-154">2 番目のオプションを選択した場合は、指定されたリストから最大 300 人のユーザーを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-154">If you choose the second option, you can select up to 300 users of your choosing from the provided list.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-155">**場所**: 組織のデータやMicrosoft 365など、ポリシーでカバーする必要がある場所をSharePoint選択Exchangeします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-155">**Locations**: Choose the locations within Microsoft 365 that your policy should cover, such as your organization’s SharePoint or Exchange data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-156">**条件**: ポリシーの種類に関連する条件を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-156">**Conditions**: Select the relevant conditions for your type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-157">たとえば、データ転送ポリシーで検索する転送の種類や、データ最小化ポリシーでデータが最近どのように使用されたかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-157">For example, you can specify what types of transfers a data transfer policy should look for, or how recently data has been used for a data minimization policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-158">**結果 :** ポリシーの一致が検出された場合の結果を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-158">**Outcomes**: Define outcomes when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-159">オプションは、開始するポリシーの種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-159">Your options depend on the policy type you’re starting with.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-160">考えられる結果は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-160">Possible outcomes include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-161">**電子メール通知**: この設定では、関連するトレーニングへのリンクを含むダイジェストメール通知をトリガーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-161">**Email notifications**: This setting allows you to trigger digest email notifications, including links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-162">詳細については、以下の「ユーザーのメール通知を設定する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-162">For more information, see Set user email notifications below.</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-163">**Teams**: 関連するトレーニングへのリンクTeams、ポリシーのヒントと推奨事項をユーザーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-163">**Teams**: Give users in Teams policy tips and recommendations, along with links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-164">このオプションは、データ転送ポリシーで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-164">This option is available for data transfer policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-165">**アラート**: ポリシーの一致が検出された場合の管理者へのアラートの頻度を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-165">**Alerts**: Decide the frequency of alerts to admins when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-166">オプションには、ポリシーの一致ごとにアラート、特定のしきい値に達した場合のアラートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-166">Options include no alerts, alerts for every policy match, or alerts when a specific threshold is reached.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-167">しきい値オプションを選択する場合は、必要なパラメーターを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-167">If you choose the threshold option, set your desired parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-168">**モード**: 最初にテスト モードでポリシーを実行するか、すぐに有効にするかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-168">**Mode**: Decide whether to run a policy in test mode first or turn it on immediately.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-169">詳細については、「ポリシーをテストする」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-169">For more information, see Test your policy.</span></span>
<span data-ttu-id="bee8c-170">ウィザードのすべての設定を実行したら、設定を確認し、必要に応じて最終編集を行い、ポリシーを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-170">When you have stepped through all settings in the wizard, review your settings, make any final edits if necessary, and save your policy.</span></span>

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a><span data-ttu-id="bee8c-171">データ監視オプションの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-171">Choose data monitoring options</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-172">カスタム ポリシーを設定するときに、ポリシーで監視するデータの種類を選択するメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-172">When setting up a custom policy, you will be asked to select which types of data your policy should monitor.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-173">オプションは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-173">The options are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="bee8c-174">**分類グループ**: GDPR や HIPAA などの主要なプライバシー規制に基づくデータセットの検索可能なリスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-174">**Classification groups**: A searchable list of sets of data based on key privacy regulations, such as GDPR or HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-175">グループの詳細を表示して、対象の機密情報の種類を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-175">View details of any group to see what types of sensitive information it covers.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-176">これらのセットの 1 つ以上を選択して、これらを現在の形式で使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-176">Select one or more of these sets to use them as-is.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-177">現在利用可能なグループは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-177">The groups currently available are as follows:</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-178">オーストラリアの健康記録法 (HRIP 法) 拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-179">オーストラリアのプライバシー法の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-179">Australia Privacy Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-180">(EU)一般データ保護規則 (GDPR) 拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-180">(EU) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-181">日本の個人を特定できる情報 (PII) データの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-182">日本の個人情報保護の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-183">米国の Gramm-Leach-Bliley 法 (GLBA) 拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-184">米国健康保険法 (HIPAA) 拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-185">米国愛国者法の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-186">米国の個人を特定できる情報 (PII) データ拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-186">U.S. Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="bee8c-187">米国の州違反通知法の強化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-188">**個別の機密情報** の種類 : 社会保障番号や運転免許証情報など、特定の機密情報の種類を自分で選択することで、自分のグループやデータのグループをカスタマイズして探し出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-188">**Individual sensitive info types**: By choosing specific sensitive information types yourself, like Social Security numbers or driver’s license information, you can customize your own group or groups of data of to look out for.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-189">このウィザードでは、プライバシー管理内の機密情報の種類の完全な一覧から選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-189">This wizard allows you to select from the complete list of sensitive information types within privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-190">各情報の種類には、独自のプロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-190">Each information type has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-191">推奨設定の詳細とメモについては、その横にある情報ボタンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-191">Use the info button beside any of them for details and notes about recommended settings.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-192">複数のグループを作成する場合は、ブール演算子を適用して関連付け、操作の順序を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-192">If you create more than one group, the wizard lets you apply Boolean operators to relate them and define their order of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-193">事前設定された分類グループを使用する場合は、個々の種類を選択したり、独自のグループを作成したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-193">If you use pre-set classification groups, you cannot also select individual types or create your own groups.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-194">柔軟性を最大限に高め、個々の機密情報の種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-194">For the most flexibility, choose individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-195">最も一般的な標準を使用するには、分類グループから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-195">To utilize the most common standards, choose from the classification groups.</span></span>

#### <a name="test-your-policy"></a><span data-ttu-id="bee8c-196">ポリシーをテストする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-196">Test your policy</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-197">新しいポリシーを完全にアクティブ化する前に評価する場合は、ポリシーをテスト モードに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-197">If you would like to assess a new policy before fully activating it, set your policy to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-198">テスト モードでは、過去 30 日間の一致を検索し、ポリシーの動作を測定し、生成されたアラートの種類を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-198">Test mode enables you to look for matches from the last 30 days, gauge the policy’s behavior, and review the types of alerts generated.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-199">代表的な結果を得るには、テスト ポリシーを少なくとも 5 日間実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-199">We recommend running test policies for at least five days to get representative results.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-200">ポリシーの設定を編集および調整するには、テスト フェーズ中にオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-200">You have the option during the test phase to edit and adjust the policy’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-201">テストの実行から分析情報を取得した後、ポリシーを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-201">After you have gained insights from running the test, you can proceed to turn on the policy.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-202">ポリシーがテスト モードで実行されている間、ユーザー通知メールは配信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-202">While a policy is running in test mode, no user notification mails will be delivered.</span></span>

#### <a name="set-user-email-notifications"></a><span data-ttu-id="bee8c-203">ユーザーのメール通知を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-203">Set user email notifications</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-204">電子メール通知を使用すると、ユーザーはポリシーの一致と完了する重要なタスクに関する直接通知を受け取る。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-204">With email notifications, users receive direct notifications about policy matches and important tasks to complete.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-205">受信者は、ドキュメントを非公開にし、ファイルに保存し、誤検知の一致を報告し、将来参照するためにメモを追加するなどの、レビューするデータと可能なアクションを要約する電子メール ダイジェストを受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-205">The recipients will receive email digests that summarize data to be reviewed and possible actions, such as making documents private, keeping them on file, reporting any false-positive matches, and adding notes for future reference.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-206">これらの電子メールには、これらのケースを処理する方法に関するトレーニング受信者向けリンクも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-206">These emails also include links for training recipients on how to handle these cases.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-207">これらのリンクの提供は、最初に通知を設定する際に必要であり、プロセスとベスト プラクティスに関する独自の内部ドキュメントを参照する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-207">Providing these links is required when initially setting up notifications and should point to your own internal documentation on processes and best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-208">通知は、カスタム ポリシーの作成時またはポリシーの編集時に、個々のポリシーに対して有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-208">Notifications can be enabled for individual policies during custom policy creation or when editing any policy.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-209">[結果] セクションを使用して、これらの通知を有効にするオプションを含む、ポリシーの一致が検出された場合の状況を定義し、これらのダイジェストを配信する頻度を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-209">Use the Outcomes section to define what happens when a policy match is detected, including the option to enable these notifications, and set how often you want these digests to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-210">電子メール通知機能は、電子メール通知内のグローバル レベル設定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-210">Email notification capability is controlled at a global level within Settings.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-211">これは既定では有効になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-211">It is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-212">この設定をオフにすると、特定の通知が個々のポリシー レベルで構成されている場合でも、すべてのメールが停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-212">Turning this setting off will stop all emails even if specific notifications have been configured at an individual policy level.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-213">詳細については、「プライバシー管理の開始」の「 [設定の構成」を参照してください](privacy-management-setup.md#configure-settings)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-213">For more information, see Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span></span>

## <a name="view-policy-details"></a><span data-ttu-id="bee8c-214">ポリシーの詳細を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-214">View policy details</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-215">ポリシーを作成したら、メインの [ポリシー] ページでポリシーを **選択** して、その全体の概要を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-215">After your policy has been created, select it on the main **Policies** page to see its full overview.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-216">ポリシーの詳細ページでは、データに関する分析情報を提供し、特定のポリシーの一致に関するコンテンツを表示し、次の手順についてアドバイスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-216">The policy details page will provide insights into your data, enable you to view content about specific policy matches, and advise you on next steps.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-217">ポリシーがテスト モードで実行されている場合、このページでは、テストの完了時にポリシーを有効にすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-217">If your policy is running in test mode, this page is also where you can turn on your policy when testing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-218">ポリシーをアクティブにした後も、ポリシーの詳細ページを引き続き確認して、問題領域に関する継続的な分析情報、アラートの重大度と傾向、および実行された修正アクションを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-218">After your policy is active, you can continue to review its policy details page to see ongoing insights on problem areas, alert severity and trends, and corrective actions taken.</span></span>

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a><span data-ttu-id="bee8c-219">ポリシーの通知と問題を解決する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-219">Resolve policy alerts and issues</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-220">ポリシーがアクティブ化されると、プライバシー管理は、ポリシーの一致を警告し、重大度を評価し、問題を作成して解決することでアクションを実行することで、重要な発見を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-220">Once your policies have been activated, privacy management will keep you apprised of important discoveries by alerting you to policy matches, grading their severity, and enabling you to take action by creating and resolving issues.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-221">プライバシー管理の [概要] ページには、最も一致するポリシーや現在アクティブなポリシーアラートなど、重要な分野に関する動的な更新が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-221">Privacy management’s Overview page provides a view into these findings with dynamic updates about key areas of concern, such as the policies with the most matches and your currently active policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-222">また、メインの [ポリシー] ページを使用して、アラートと問題に関する詳細にアクセスすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-222">You can also access details about your alerts and issues via the main Policies page.</span></span>

### <a name="alerts"></a><span data-ttu-id="bee8c-223">アラート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-223">Alerts</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-224">アクティブなアラートを評価し、フォローアップが必要な問題を指定するには、[アラート] ページ **にアクセス** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-224">To evaluate your active alerts and specify which issues require follow-up, access your **Alerts** page.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-225">ポリシーによって生成されたアラートのフィルター可能なリストが提供され、個別に確認して、トリガーされた状況を判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-225">It provides a filterable list of alerts generated by your policies, which you can individually review to determine the circumstances under which they were triggered.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-226">アラートを選択すると、ポリシーの種類、一致するアイテムの数、ポリシー設定によって判断される重大度などの詳細を含むフライオーバー ウィンドウが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-226">Selecting any alert will open a flyover pane with additional details, such as the policy type, the number of matching items, and the severity as judged by your policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-227">[コンテンツ **] タブ** で、このアラートに関連するファイルを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-227">Under the **Content** tab, you can review the files involved in this alert.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-228">この情報は、アラートをトリガーした特定のイベント、ファイルが存在する場所、および関連する個人データの種類に関する追加の分析情報を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-228">This information can provide additional insights as to the specific event that triggered the alert, where the files reside, and what types of personal data are involved.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-229">アラートのトリガーは、各ポリシーの特定の条件によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-229">Triggers for alerts are determined by each policy’s specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-230">たとえば、プライバシー管理がポリシーの指定された部署または地域間の転送を検出した場合、データ転送ポリシーでアラートがトリガーされる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-230">For instance, an alert might be triggered on a data transfer policy if privacy management detects a transfer between the policy’s specified departments or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-231">リスト内のアラートを評価した後、[問題の作成]アクションを使用して、さらに調査とアクションを促します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-231">After assessing any alert in the list, you can use the **Create issue** action to prompt further investigation and action.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-232">問題に名前を付け、コンテキストに関連するコメントを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-232">You will be asked to name the issue and add any relevant comments for context.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-233">また、フォローアップが必要ない場合は、ここでアラートを却下することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-233">You can also dismiss alerts here if they don’t require a follow-up.</span></span>

### <a name="issues"></a><span data-ttu-id="bee8c-234">問題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-234">Issues</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-235">「アラート」セクションで説明したように、ポリシーの一致に関するアラートの評価中に問題が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-235">As described in the Alerts section, issues are created while assessing alerts about policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-236">表示された懸念事項をフォローアップして解決するには、[問題] ページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-236">To follow up and resolve the indicated concerns, visit the Issues page.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-237">ここから、個々の問題を確認し、問題を調査し、データを確認し、必要な手順を実行してケースを閉じできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-237">From here you can review individual issues, investigate the instigating conditions, review the data, and take the necessary steps to close the case.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-238">このページには、開いているすべての問題の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-238">This page provides a list of all open issues.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-239">問題は名前で一覧表示され、重要度別に並べ替え、割り当てられていないカテゴリと共に、高、中、低のカテゴリを含むケースの優先順位付けを行う際に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-239">Issues are listed by name and sorted by severity to help you prioritize cases, including high, medium, and low categories, along with unassigned.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-240">リスト内の問題を選択して、そのコンテンツを確認し、解決するためのアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-240">Select any issue in the list to review its content and take action to resolve it.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-241">割り当てられていない問題は、レビュー中に重大度の評価を与える場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-241">You can give unassigned issues a severity rating during review.</span></span>

#### <a name="issue-overview"></a><span data-ttu-id="bee8c-242">問題の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-242">Issue overview</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-243">問題の詳細ページは、特定されたプライバシーリスクに対処し、指定されたファイルを適切に処理するプロセスを案内するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-243">Issue details pages help guide you through the process of addressing the identified privacy risks and properly handling the indicated files.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-244">[概要 **] タブ** には、現在実行する手順が表示され、問題の状態と次に推奨されるアクションが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-244">On the **Overview** tab you can see the current step to take, indicating the status of the issue and the next recommended actions.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-245">関連するコンテンツ、関連するポリシー、アラートに関する詳細、タイムラインに関する重要な情報を確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-245">You can also review essential information about the content involved, the associated policy, details about the alert, and the timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-246">後続のタブには、関連付けられたアラートとコンテンツに関する詳細と、問題に取り組むチームの他のユーザーからのメモが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-246">Subsequent tabs provide further details about the associated alerts and content, along with any notes from others on your team who are working on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-247">[共同作業者] タブを使用して、アクティブな投稿者の **一覧を管理** できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-247">You can manage the list of active contributors via the **Collaborators** tab.</span></span>

#### <a name="share-the-issue"></a><span data-ttu-id="bee8c-248">問題を共有する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-248">Share the issue</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-249">共同作業者としてユーザーを追加すると、セキュリティで保護された Microsoft Teams チャネル、会社の電子メール、またはプライバシー管理で問題のページへのリンクを直接共有することで、問題を企業の他のメンバーと共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-249">Adding people as collaborators allows you to share the issue with additional members of your enterprise via a secure Microsoft Teams channel, company email, or by sharing a link directly to the issue’s page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-250">これらのオプションは、[共有] ボタン **で使用** できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-250">These options are available under the **Share** button.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-251">Teams 経由で共有する場合は、組織内の利用可能なチームから選択し、特定のチャネルを選択し、指定したチャネルと共有される問題に関するメッセージを残す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-251">When sharing via Teams, you will be asked to select from the available teams in your organization, select the specific channel, and leave a message about the issue, which will be shared with the specified channel.</span></span>

#### <a name="review-content-and-remediate"></a><span data-ttu-id="bee8c-252">コンテンツを確認して修復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-252">Review content and remediate</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-253">問題に関連付けられたコンテンツを確認するには、プロンプトが表示されたら [コンテンツの確認] アクションを選択するか、[コンテンツ] タブを開きます。リスト内の任意のファイルを選択して、完全に表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-253">To review the content associated with an issue, choose the **Review content** action if prompted or open the Content tab. Select any file in the list to view it in full.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-254">このファイルを管理するために前の手順が実行されている場合は、ファイルの詳細、レコード上のすべてのアクティビティ、および修復履歴を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-254">Here you can see details about the file, any activities on record, and its remediation history, if previous steps have been taken to manage this file.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-255">[修復 **] ボタンを使用** して、このコンテンツに関する独自のデータ処理の決定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-255">Use the **Remediate** button to make your own data handling decisions for this content.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-256">ボタンを選択すると、1 つ以上の修復アクションから選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-256">Selecting the button allows you to choose from one or more remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-257">オプションは以下のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-257">Options include:</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-258">**すべてのポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-258">**All policies**</span></span>

- <span data-ttu-id="bee8c-259">**通知**: 検出された問題についてコンテンツ所有者に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-259">**Notify**: Notify the content owner about the detected issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-260">**保持ラベルの適用**: このアイテムのデータ保持に関するラベルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-260">**Apply retention label**: Add a label about data retention for this item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bee8c-261">**[感度ラベルの適用**]: このアイテムのデータの感度に関するラベルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-261">**Apply sensitivity label**: Add a label about the sensitivity of this item’s data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bee8c-262">**一致しないとしてマーク** する: 検索結果を誤検知として識別して、検討からコンテンツ アイテムを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-262">**Mark as not a match**: Identify a search result as a false positive to remove the content item from consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-263">**データの最小化**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-263">**Data minimization**</span></span>

- <span data-ttu-id="bee8c-264">**リサイクル/削除**: データのソフト削除には、このオプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-264">**Recycle/delete**: Use this option for a soft deletion of the data.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-265">コンテンツは、削除済みアイテム フォルダーまたはごみ箱 (Exchange、SharePoint、OneDrive) に移動するか、回復するオプション (Teams メッセージ) で削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-265">Content is moved into the deleted items folder or recycling bin (Exchange, SharePoint, OneDrive), or deleted with an option to recover (Teams messages).</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-266">サービスの設定に応じて、一定の時間内に削除を元に戻す場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-266">Deletion can be reversed within a set period of time, depending on the settings of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-267">**データの過剰露出とデータ転送**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-267">**Data overexposure and data transfer**</span></span>

- <span data-ttu-id="bee8c-268">**共有解除**: このコンテンツ アイテムへのリンクの共有を停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-269">各オプションでは、選択内容を確認する前に、コンテンツ所有者に対してコメントや他の必要なサポート情報を残すメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-269">Each option will prompt you to leave comments and any other necessary supporting information for the content owner before you confirm your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-270">すべての修復手順が実行され、問題を閉じる準備ができたら、[解決] ボタンを使用して、最終コメントを追加してから提出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-270">Once all remediation steps have been taken and the issue is ready to close, use the Resolve button and add your final comments before submitting it.</span></span>

## <a name="delete-a-policy"></a><span data-ttu-id="bee8c-271">ポリシーを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-271">Delete a policy</span></span>

<span data-ttu-id="bee8c-272">既存のプライバシー管理ポリシーを削除する必要がある場合は、[ポリシー] ページの一覧で[アクション] メニュー (垂直楕円) を選択し、[ポリシーの削除] アクションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-272">If you need to remove an existing privacy management policy, find it in the list on the Policies page, select the action menu (vertical ellipses), and choose the Delete policy action.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-273">削除が最終的に行い、ポリシーが完全に削除される前に、選択内容の確認を求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-273">You will be asked to confirm your choice before the deletion is final and the policy is permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="bee8c-274">ポリシーを削除すると、ポリシーによって以前に評価されたファイルには影響を与え、ポリシーによって生成された問題とアラートはそのまま残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bee8c-274">Deleting a policy will not affect any files previously evaluated by the policy, and issues and alerts generated by the policy will remain.</span></span>
