---
title: Microsoft プライバシー管理で件名の権利要求を管理する (プレビュー)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft プライバシー管理のサブジェクト権限要求領域は、個人データを検索し、コンテンツのレビューとレポートの作成に関して共同作業を行う際に役立ちます。
ms.openlocfilehash: 28059996d4969b23f856df3bb05584b4055ba3d2
ms.sourcegitcommit: d08fe0282be75483608e96df4e6986d346e97180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59210924"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-in-privacy-management-preview"></a>プライバシー管理で件名の権利要求を管理する (プレビュー)

プライバシー管理は、組織内の個人データの管理を求めるユーザーからの要求を処理するのに役立つ強力なサブジェクト権限要求機能を提供します。 これらの要求は、データ主体要求 (DSRs)、データ主体アクセス要求 (DSA)、またはコンシューマー権限要求とも呼ばれます。 プライバシー管理は、件名の権利要求を満たす責任者が、Exchange、SharePoint、OneDrive、および Teams の組織のデータ間でデータ主体を簡単に識別し、その個人情報を見つけ出す権限を与えます。

プライバシー管理は、これらの要求に対して収集したデータ内でアイテムに優先順位を付けてレビューを行うのに役立つ一意の機能です。 このソリューションでは、機密ラベルMicrosoft Information Protection、特別なレビューが必要な可能性のあるコンテンツを示す機密ラベルを認識し、これらのラベルでアイテムにフラグを設定します。 感度ラベルの詳細については、「感度ラベルについて [」を参照してください](sensitivity-labels.md)。 さらに、プライバシー管理では、複数のユーザーのデータを含むアイテムを検出してフラグを設定できます。データ主体にコンテンツを提供する前にコンテンツを編集する必要がある場合があります。

データを収集して評価したら、レポートやエクスポートに含める最も関連性の高いアイテムを選択し、他のチーム メンバーと安全に共同作業して要求を完了に向けて移動できます。

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a>サブジェクト権限要求の使用を開始する

プライバシー管理は、プライバシー管理者が組織が受け取ったサブジェクト権限要求を処理する中心的なハブを提供します。

新しい要求ケースの処理を開始したり、進行中の要求に取り組むには、メインの [件名の権利要求] ページ **にアクセス** します。 チームがプライバシー管理内で作成したケースの視覚的な概要、その状態 (アクティブ、クローズ、または過渡)、および要求の種類、およびすべての要求のフィルター可能なリストを示します。 このページでは、新しい要求を開く場所にも移動できます。

開いているケースの詳細を表示するには、一覧で任意の要求を選択し、[詳細を要求するには **移動] を選択します**。 詳細については、「要求に対 [するレビューとアクションの実行」を参照してください](#review-and-take-action-on-requests)。

新しい要求を開く方法については、「要求の [作成」を参照してください](#create-a-request)。

## <a name="create-a-request"></a>要求を作成する

サブジェクト権限管理管理者は、プライバシー管理のウィザードを使用して要求を作成できます。 ウィザードは、データ主体に関する個人データを検索し、その要求を満たすプロセスを案内します。

4 つの主な手順は次のとおりです。

### <a name="identify-the-data-subject"></a>データ主体を特定する

要求を行った件名の名前を指定し、会社との関係を指定します。

### <a name="select-the-request-type"></a>要求の種類を選択する

データ主体が自分のデータに対して実行する内容に基づいて、要求の種類を選択します。 要求が特定のデータ プライバシー規制に関連する場合は、指定されたリストから要求を選択して、コンテキストを追加できます。 期限 (必須) を設定すると、要求に近づくか、期限が過ぎた場合に簡単に並べ替え、それらを正しい方法で解決できます。 要求の種類は次のとおりです。

- **Access**: 組織が保持するデータ主体の個人情報の概要を、Microsoft 365。
- **エクスポート**: レビュー中に収集され注釈が付け加えられたデータ主体の個人情報の概要とエクスポートを提供します。
- **フォロー用のタグ付きリスト**: プライバシー管理以外で追加のアクションが必要な可能性があるファイルの概要を生成します。 1 つのシナリオの例は、要求に応じてデータ主体の個人情報の削除を容易にする必要がある場合です。

### <a name="confirm-the-request-name"></a>要求名を確認する

この手順では、この要求の名前を確認し、省略可能な説明を参照用に追加できます。

### <a name="review-and-finish"></a>確認して完了します。

前の手順で入力した項目の概要。 [要求の作成] を選択する前に、任意のフィールド **を編集できます**。

このレベルでは、期限、要求名、説明など、要求の作成後に一部のプロパティを編集できますが、サブジェクトの ID などの主要なプロパティは変更できません。 既存の要求を編集するには、[件名の権利の要求] ページの要求の一覧で既存の要求を検索し、[要求の詳細の編集] **アクションを使用** します。

## <a name="review-and-take-action-on-requests"></a>要求に対する確認とアクションの実行

要求を開いた後、プライバシー管理は、対象に関するデータをMicrosoft 365データの検索を開始します。 最初の結果を表示するには、リストでその要求を選択し、[要求の詳細に **移動] を選択します**。 ここでは、要求のプロパティ、検索結果、要求の状態について詳しくは、こちらを参照してください。 また、このページは、見つかったファイルの管理、レポートとエクスポートの作成、要求の完了に関する作業と共同作業を行うハブになります。

このページのタイルは次のとおりです。

- **詳細**: 要求に関する主要な詳細 (期限と要求日、説明、関連するプライバシー規制など)。
- **進行状況**: 完了した手順と、まだ完了していないタスクを示すタイムライン。
- **データ推定の概要**: 検索で評価されたデータの概要。 この情報の詳細については、「検索クエリの表示と編集」を参照してください。
- 確認する **優先度の項目**: 該当する場合は、既に Microsoft 機密ラベルが付いた機密情報や、やり直しが必要な複数の個人に関するデータを含む、プライバシー管理が検出した重要なアイテムに関する情報が表示されます。 優先度の項目は、[優先度の種類] 列でフィルター処理して収集されるデータの下に表示されます。

### <a name="monitor-progress-and-complete-requests"></a>進行状況を監視し、要求を完了する

サブジェクト権限要求は、完了に進む途中で複数のステージを通過します。 一部のステージは、プライバシー管理がデータ評価を行うにつれて自動的に進行し、サブジェクト権限が管理者や投稿者にファイルのレビュー、選択、編集などの重要な手順を完了すると進むステージもあります。

要求は時間のかかる場合や複数の投稿者が作業する必要がある場合があります。プライバシー管理は、要求の状態に関する継続的な更新と、次に実行する手順に関するガイダンスを提供します。 これらの更新プログラムは、サブジェクト権限要求の概要ページで確認できます。 進行状況ステージには、次のものが含まれます。

#### <a name="data-estimate"></a>データの見積もり

データの推定値は、データ評価の初期段階です。 要求が作成されると、プライバシー管理は、組織のデータに含まれるアイテムの数を識別し、データ主体に一致する可能性があるアイテムを識別し、これらのアイテムが Microsoft 365 内にある場所をメモします。 データの見積もりが完了したら、結果をプレビューし、元の検索クエリの詳細を確認できます。 検索クエリを編集する場合は、「検索クエリの表示と編集」 [の手順を参照してください](#view-and-edit-search-queries)。 最初の結果が十分に見える場合は、データの取得に **進みます**。

- 任意の検索から最大 10,000 個の個々のアイテムを取得できます。 一致するアイテムに関連付けられたファイル (メールの添付ファイルなど) は、合計にカウントされる場合があります。 検索がファイル数のしきい値を超えた場合は、検索を変更して範囲を絞り込もうとします。 詳細については [、「検索クエリの表示と編集](#view-and-edit-search-queries) 」セクションを参照してください。 データの取得ステージを開始すると、検索クエリを編集できます。

#### <a name="retrieve-data"></a>データの取得

このステージは、プライバシー管理がデータの取得中であるかどうかを示します。 完了すると、自動的にデータを **確認します。**

#### <a name="review-data"></a>データの確認

この段階で、投稿者は [データ収集] タブで結果を確認する必要があります。重要な手順は次のとおりです。

- 識別されたアイテムをサマリーまたはエクスポートに含めるかどうかを選択します。 エクスポートまたはレポートで報告された一致が必要ない場合は、[除外] オプションを選択します。 コンテンツが誤検知である場合は、[一致しない] を選択して、最終レポートからファイルを除外し、要求で取得すべきではないアイテムとしてアイテムにフラグを設定できます。 アイテムの状態を設定するには、その名前の横にあるアクション メニュー (垂直楕円) を使用して、目的の選択肢を選択します。 メッセージが表示されたら、内部参照用のメモを追加して、決定を説明します。 ファイルを除外する場合は、メモが必要です。
- 注意が **必要なアイテムを** 特定するには、[タグの適用] オプションを使用します。 使用可能なタグには、フォローアップ用のアイテムのタグ付けなど、システムによって提供されるオプションが含まれます。また、カスタム タグは[カスタム タグ] の下で定義設定。
- 選択 **したファイルに** インライン マークアップまたはやり直しを作成するには、Annotate を使用します。 たとえば、他のユーザーの個人情報も含む個人のファイルを含める必要がある場合は、エリアのやり直し **(コマンド** バーの [描画] ボタンの下) を使用して、要求を行ったユーザーに関係しないすべての情報をブラックアウトできます。 編集が完了したら、[含める] を選択して、編集したファイルを要求に追加します。 注釈によってファイルのコピーが作成され、元のファイル内の何も変更され、元の場所に残ります。 コピーは Azure BLOB に保存され、指定されたデータ保持期間の間は保持されます。 詳細については、以下の「 [データ保持」を参照](#data-retention) してください。
- アイテムのメモを確認するには、アイテムを選択し、[ファイル メモ] タブに移動します。[ファイル メモの追加] オプションを使用して、新しいコメントを作成することもできます。 ケース 全体レベルでメモを確認または追加するには、上記のメインの [メモ] タブに移動し、[ケース メモの追加 **] を使用します**。 これらのメモは、要求で作業しているユーザーには表示されますが、最終レポートに含まれるか、データ主体と共有されません。

すべてのアイテムが確認され、その状態が設定されている場合は、[レビューの完了] を選択して、データの概要を確認し、関連するメモを追加できるフライオーバー ウィンドウを開きます。 これらのメモは、内部レコード保持用であり、データ主体と共有されない。 [レビューの完了] を再度選択して、次のステージに進みます。 決定の概要は、後で [レポート] タブで提供されます。

#### <a name="generate-reports"></a>レポートの生成

このステージは、レポートが生成中かどうかを示します。 完了すると、[レポート] タブ **に表示されます** 。ここで完成したファイルは、要求を行ったデータ主体に配信するためにエクスポートできます。

#### <a name="close-the-request"></a>要求を閉じる

件名の要求を解決するために必要なアクションを実行した場合は、[要求を閉じる **] を選択します**。 これにより、最終的なレポートが作成され、[レポート] タブで暗号化されて **使用可能** になります。要求内のファイルの数によっては、この処理に時間がかかる場合があります。

### <a name="view-and-edit-search-queries"></a>検索クエリの表示と編集

サブジェクト権限要求の背後にあるデータ検索に関する詳細情報を表示するには、データ見積もりサマリー カードから [検索クエリの詳細を表示する] を選択します。 これにより、クエリを要約し、検出された内容に関する詳細を表示するウィンドウが開きます。

このクエリで返されるコンテンツの種類を確認するには、検索結果をプレビューするオプションがあります。 この検索のプロパティを変更し、データの取得フェーズを開始していないと判断した場合は、[検索クエリの編集] オプション **を使用** できます。 このウィザードでは、データ主体の識別、検索フィルターと条件、およびデータを検索する場所 (Exchange、SharePoint、OneDrive、および/または Teams を含む) のプロパティを変更または追加できます。 これらのオプションを使用して、目的の特定のレベルに達します。 [保存] を押す前に、新しいクエリの最終バージョンを **確認できます**。

検索クエリの編集が完了すると、以前の検索結果を置き換える新しい検索が実行されます。 これにより、[進行状況] セクションの状態が最初の手順である [データ推定] **にリセットされます**。 新しい検索の完了には最大 60 分かかる場合があります。 完了すると、要求の詳細ページに更新された結果が表示されます。

### <a name="data-retention"></a>データ保存期間

このツールを使用して生成されたレポートと、Azure に保存された注釈付きファイルなどの関連データは、指定された期間保存されます。 この期間は、[データ保持期間] セクション **設定を通** じてグローバルレベルで定義され、30 日から 90 日間の間で選択できます。 詳細については、「プライバシー管理の [開始」を参照してください](privacy-management-setup.md)。

## <a name="collaborate-on-requests-with-teams"></a>要求に基Teams

プライバシー管理は、グループがMicrosoft Teamsの権限要求に対して共同作業を可能にするために、グループ間の共同作業をサポートします。 新しい要求を作成すると、既定Teamsチャネルが自動的に作成され、要求に関連付けされます。 ここでは、要求について説明し、完了に向けて入力と投稿を安全に共有できます。 会話に参加するには、要求を開き、[共同作業者と **チャット] オプションを使用** します。 これにより、ユーザーがMicrosoft Teams権限要求のチーム サイトの全般チャネル内に配置されます。

チーム サイトを表示して投稿できるアクティブな共同作業者の一覧を確認するには、件名の要求内で [共同作業者] タブ **を開** きます。この要求で共同作業を行うユーザーを追加するには、[共同作業者を追加する] オプションを選択します。

サブジェクト権限要求の作成時に Teams サイトを生成する既定の動作を変更するには、サブジェクト権限要求ページの右上隅にある **設定** ギアを選択し **、Teams** コラボレーションを選択して設定を変更します。

また、件名の権利要求の右上にある [共有] オプションを使用して、Teams または電子メール経由でユーザーをループしたり、プライバシー管理でページへのリンクをコピーしたりすることもできます。 Teams を使用して共有すると、アカウントで使用できる既存の Teams サイトを選択し、そのサイト内の特定のチャネルを選択し、このケースへのリンクを指定したメッセージと共に投稿できます。

## <a name="automate-subject-rights-request-tasks"></a>件名の要求タスクを自動化する

Microsoft Power Automateは、アプリケーションとサービス全体でアクションを自動化するワークフロー サービスです。 プライバシー管理用のPower Automateを有効にした場合、ケースとユーザーの重要なタスクを自動化できます。 このドキュメントの詳細についてはPower Automateドキュメント サイトを[参照してください](/power-automate/getting-started)。

プライバシー管理をMicrosoft 365サブスクリプションをお持ちのお客様は、推奨されるプライバシー管理Power Automateテンプレートを使用するために別のライセンスPower Automate必要はありません。 これらのテンプレートは、組織をサポートし、コア プライバシー管理シナリオをカバーするためにカスタマイズできます。 これらのテンプレートでプレミアム Power Automate 機能を使用する場合、Microsoft 365 コンプライアンス コネクタを使用してカスタム テンプレートを作成するか、Microsoft 365 の他のコンプライアンス領域に Power Automate テンプレートを使用する場合は、Power Automate ライセンスが必要な場合があります。

以下のPower Automateテンプレートがプライバシー管理に含まれています。

- **ServiceNow でプライバシー管理** ケースのレコードを作成する : このテンプレートは、ServiceNow ソリューションを使用して件名の権利要求ケースを追跡する組織向けです。 ServiceNow に接続するアカウントを含む、ServiceNow インスタンスの詳細を入力する必要があります。 このアカウントには、ServiceNow でインシデントを作成し、インシデントの詳細を入力する機能が必要です。 インスタンスに接続すると、サブジェクト権限要求管理者は ServiceNow でケースのレコードを作成し、必要に応じてテンプレートが選択したフィールドに設定する内容をカスタマイズできます。 コネクタの詳細については [、「ServiceNow Connector リファレンス ページ」を参照してください](/connectors/service-now/)。
- **予定表のアラームを作成** する: このテンプレートは、件名の権利の要求に対して、Outlookカレンダーで期日通知を設定します。 このツールは、要求のプロパティ (要求の名前や期限など) から特定の詳細を入力します。 説明の詳細を追加し、受信者を指定し、その他の詳細設定を調整できます。

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a>テンプレートから新Power Automateフローを作成する

まず、操作する件名の権限要求を開き、[自動化]を選択し、[フローの管理] Power Automate **します**。 [フロー] フライアウト ウィンドウが開きます。 [新規] オプションを使用し、使用可能なオプションから使用するテンプレートを選択します。 ここから、プロンプトに従ってセットアップを完了します。

テンプレートのインスタンスを保存した後、フロー インスタンスが適切なコンテキストと ID を持つ必要がある場合は、サブジェクト権限要求の詳細ページから実行する必要があります。 要求を開き、[自動化] メニューに **戻** り、テンプレートを選択し、[フローの実行] **を選択します**。 [フロー実行アクティビティの表示] を選択すると、過去 **のアクティビティを確認できます**。

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a>データ フロー Power Automateする

フローを共有Power Automate、別の所有者を追加して、フローの編集、更新、および削除を許可できます。 すべての所有者は、実行履歴にアクセスし、他の所有者を追加または削除できます。 フローを共有するには、操作するサブジェクト権限要求を開き、[自動化]を選択し、[フローの管理] **Power Automateします**。 このウィンドウから既存のフローを選択し、[共有] オプションを使用してユーザーまたはグループを追加できます。

このウィンドウでは、サービス フローで使用されているサービスへの埋め込み接続を管理Power Automateもあります。 これらの設定を変更すると、フローを実行する機能に影響を与える可能性があります。

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a>フローを編集またはPower Automateする

アプリケーション フローの詳細を調整Power Automate、件名の権限要求を開き、[自動化] を選択し、[フローの管理] をPower Automate **します**。 このウィンドウから、既存のフローを選択して詳細を表示できます。 任意のセクションで [編集] を使用してプロパティを変更し、保存します。

フローを完全に削除するには、[削除] オプション **を使用** します。 すべての所有者のフローが削除され、すべてのユーザーに対してアンインストールされます。 以前のフロー インスタンスは、データ損失を回避するために引き続き実行されます。 削除が最終的に行う前に、選択内容を確認できます。

## <a name="data-matching"></a>データの照合

データ照合を使用すると、組織はプライバシー管理ソリューションで、提供された正確なデータ値に基づいてデータ主体を特定できます。 これにより、内部担当者と操作する外部ユーザーの両方に対して、データ主体のコンテンツを検索する精度を高めることができます。 また、サブジェクト権限要求の作成中にフィールドを手動で指定する必要性が簡素化され、件名の権利要求内のコンテキストと、最も多くのデータ主体コンテンツを持つアイテムを紹介する [概要] タイルが提供されます。 そのビューの詳細については、「データを検索して [視覚化する」を参照してください](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content)。

データ照合機能を使用するには、プライバシー管理役割グループのメンバーである必要があります。 メインの件名の要求ページの右上にある設定ギア アイコンを選択し、[データ一致] **を選択します**。 ここから、以下に示すように、個人データ スキーマを定義し、個人データのアップロードを提供する必要があります。 アイテムを追加したり、UI を使用して追加したアイテムを削除したりできる点に注意してください。 ただし、現時点では UI からアイテムを変更することはできません。

### <a name="prepare-for-data-import"></a>データインポートの準備

スキーマを定義するか、データをアップロードする前に、データ主体情報のソースを特定する必要があります。 必要なファイル形式は、.csvなどのアプリケーションで読み取Microsoft Excel。 列ヘッダーを最初の行に表示するには、このエクスポートを構成します。 これらのヘッダーには、個人データ スキーマの属性の名前を含める必要があります。 各フィールドのデータの形式を確認します。 データにコンマが含まれている場合は、これらの値を二重引用符で囲み、個別のフィールドに解析されません。

### <a name="define-the-personal-data-schema"></a>個人データ スキーマの定義

個人データ スキーマは、データ主体の属性を記述します。 アップロード一致する設定領域の最初のタブで、このスキーマを選択します。 必要なファイルには、個人 **データ スキーマ** XML ファイルとルール パッケージ XML **ファイルが** 含まれます。

#### <a name="personal-data-schema-xml"></a>個人データ スキーマ XML

個人データ スキーマ ファイルは、必要な列名を定義する XML ファイルです。

- このスキーマ ファイルに名前を *付pdm.xml。*
- 次の例に示す Field Name タグを使用して、各列名を定義します。
- 検索可能なフィールドには、最大 5 つのフィールドまで検索可能 = "true" を使用します。 少なくとも 1 つのフィールド名が検索可能である必要があります。 サンプル構文: `\<Field name="" searchable=""/>` .
- 個人データ スキーマには、DataStore タグ セクションがあります。 4 つの必須フィールドをフィールド名にマップする必要があります。primaryKeyField、upnField、firstNameField、lastNameField。

例として、次の XML ファイルはサンプル スキーマを定義し、5 つのフィールドを検索可能として指定します。PatientID、MRN、SSN、電話、DOB です。 primaryKeyField は PatientID にマップされ、upnField は MRN にマップされ、firstNameField は FirstName にマップされ、lastNameField は LastName にマップされます。

この例は、コピー、変更、使用が可能です。

 ```xml
<PdmSchema xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
      <DataStore name="Patientrecords" description="Schema for patient records" version="1" primaryKeyField="PatientID" upnField="MRN" firstNameField="FirstName" lastNameField="LastName">
            <Field name="PatientID" searchable="true"/>
            <Field name="MRN" searchable="true" />
            <Field name="FirstName" />
            <Field name="LastName" />
            <Field name="SSN" searchable="true" />
            <Field name="Phone" searchable="true" />
            <Field name="DOB" searchable="true" />
            <Field name="Gender" />
            <Field name="Address" />
      </DataStore>
</PdmSchema>
 ```

#### <a name="rule-package-xml"></a>ルール パッケージ XML

ルール パッケージを設定する場合は、上記で作成した個人データ スキーマ ファイルを正しく参照してください。pdm.xml。 次のルール パッケージ XML のサンプルでは、データ一致の機密情報の種類を作成するために、次のフィールドをカスタマイズする必要があります。

- **RulePack id**  & **PrivacyMatch ID**: New-GUID を使用して GUID を生成します。
- **データストア**: このフィールドは、使用する個人データ一致参照データ ストアを指定します。 構成済みの個人データ スキーマの定義済みの DataStore 名を指定します。
- **idMatch**: このフィールドは、個人データの一致のプライマリ要素をポイントします。
  - **一致**: 正確な参照で使用するフィールドを指定します。 個人データ スキーマから検索可能なフィールド名を指定します。
  - **分類**: このフィールドは、個人データの一致参照をトリガーする機密の種類の一致を指定します。 既存の組み込みまたはカスタムの機密情報の種類の名前または GUID を指定できます。 パフォーマンスの問題を回避するために、個人データの分類要素としてカスタム機密情報の種類を使用する場合は、コンテンツの大きな割合 ("any number" や "任意の 5 文字の単語" など) に一致するカスタム機密情報の種類を使用しません。 サポート キーワードを追加するか、カスタム分類機密情報の種類の定義に書式を含めてお勧めします。
- **一** 致 : このフィールドは、idMatch の近接で見つかった追加の証拠を示します。
  - **一致**: DataStore の個人データ スキーマに任意のフィールド名を指定します。
- **リソース**: このセクションでは、複数の地域で機密型の名前と説明を指定します。
  - **idRef**: ExactMatch ID の GUID を指定します。
  - **名前&説明:** 必要に応じてカスタマイズします。

以下のルール パッケージ XML の例では、個人データ スキーマ XML をpdm.xml前の手順のサンプル ファイルを参照しています。

- **データストア**: dataStore 名は、以前に作成したスキーマ ファイルを参照します。dataStore = "PatientRecords" です。
- **idMatch**: idMatch 値は、前に作成した pdm.xml ファイルにリストされている検索可能なフィールドを参照します。idMatch 一致 = "SSN" です。
  - **分類**: 分類値は、既存またはカスタムの機密情報の種類を参照します。分類 = "米国社会保障番号 (SSN)")。 (この場合は、既存の機密情報の種類の米国社会保障番号を使用します。)

次のコード例のように、XML 形式 (Unicode エンコード付き) でルール パッケージを作成します。 この例では、コピー、変更、および使用できます。

 ```xml
<RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
  <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b21">
    <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
    <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
    <Details defaultLangCode="en-us">
      <LocalizedDetails langcode="en-us">
        <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
        <Name>Health Care PDM Rulepack</Name>
        <Description>This rule package contains the Personal Data Match sensitive type for health care sensitive types.</Description>
      </LocalizedDetails>
    </Details>
  </RulePack>
  <Rules>
    <PrivacyMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
      <Pattern confidenceLevel="65">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
      </Pattern>
      <Pattern confidenceLevel="75">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
        <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
          <match matches="PatientID" />
          <match matches="MRN"/>
          <match matches="FirstName"/>
          <match matches="LastName"/>
          <match matches="Phone"/>
          <match matches="DOB"/>
        </Any>
      </Pattern>
    </PrivacyMatch>
    <LocalizedStrings>
      <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381">
        <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
        <Description default="true" langcode="en-us">PDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
      </Resource>
    </LocalizedStrings>
  </Rules>
</RulePackage>
 ```

### <a name="upload-personal-data"></a>アップロードデータの取得
個人データ スキーマを定義した後、データ一致設定ページの 2 番目のタブで個人データのアップロードを実行できます。 [追加] **を選択** すると、最初の手順で定義した個人用スキーマを選択し、個人データを含むファイルをアップロードします。

この個人データをアップロードするには、ローカル ファイルを選択するか、個人データ ファイルを含む既存Microsoft Azure Storage場所に SAS URL を指定します。
作成したスキーマに準拠するファイルをこのプロセスの最初の手順として準備した場合は、そのファイルをアップロードに使用できます。
