---
title: Microsoft プライバシー管理で個人データを検索して視覚化する (プレビュー)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: プライバシー管理の概要とデータ プロファイル、および組織の環境内の個人データに関する洞察を得るMicrosoft 365します。
ms.openlocfilehash: d8ea8d3306840244aff7621a12702d0ca19062c0
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378561"
---
# <a name="find-and-visualize-personal-data-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="d1b15-103">プライバシー管理で個人データを検索して視覚化する (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-103">Find and visualize personal data in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-104">この記事では、概要ページとデータ プロファイルページの機能と、データに関する分析情報を提供する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-104">In this article: learn about the features of the **overview** and **data profile** pages and how they can give insights into your data.</span></span>

## <a name="purpose-of-the-overview-and-data-profile"></a><span data-ttu-id="d1b15-105">概要とデータ プロファイルの目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-105">Purpose of the overview and data profile</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-106">Microsoft 365管理により、環境内の個人データを見つけて視覚化する機能が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-106">Microsoft 365 privacy management provides you with capabilities to find and visualize the personal data in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-107">このソリューションは、Exchange、SharePoint、OneDrive、Teams の個人データ資産の検出を自動化し、データに関する重要な分析情報を提供するダッシュボードを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-107">The solution automates discovery of personal data assets in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams, and provides dashboards that give key insights into the data.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-108">プライバシー管理者は、これらのインサイトに基づいて、組織のプライバシーに対するアプローチを強化し、リスクを軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-108">Your privacy administrators can act upon these insights to strengthen your organization's approach to privacy and reduce risk.</span></span>

### <a name="overview-page"></a><span data-ttu-id="d1b15-109">概要ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-109">Overview page</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-110">[概要] ページは、プライバシー管理ソリューションの全体的なダッシュボードとして機能し、組織の個人データのエコシステムに関する動的な分析情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-110">The Overview page serves as an overall dashboard for the privacy management solution, surfacing dynamic insights about your organization’s ecosystem of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-111">プライバシー管理者は、データの傾向とアクティビティを監視し、個人データに対する潜在的なリスクを特定して調査し、ポリシー管理やサブジェクト権限要求アクションなどの主要なアクティビティに飛び込む可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-111">Privacy administrators can monitor data trends and activities, identify and investigate potential risks on personal data, and springboard into key activities such as policy management or subject rights request actions.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-112">概要ページの詳細については、「概要ページ [を見る」を参照してください](#explore-the-overview-page)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-112">For more on the overview page, see [Explore the overview page](#explore-the-overview-page).</span></span>

### <a name="data-profile-page"></a><span data-ttu-id="d1b15-113">データ プロファイル ページ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-113">Data profile page</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-114">プライバシー管理のデータ プロファイル ページには、組織が保存している個人データのスナップショット ビューが表示Microsoft 365。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-114">The data profile page in privacy management provides a snapshot view of the personal data your organization stores in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-115">これにより、個人データがどこに存在するのか、組織で最も普及している種類、およびサービス全体に存在するさまざまな種類の数をMicrosoft 365できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-115">This helps you visualize where personal data lives, what types are the most prevalent in your organization, and how many different types exist across your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-116">また、この場所から個人データを探索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-116">You will also be able to explore personal data from this location.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-117">詳細については、「データ プロファイルページ [を確認する」を参照してください](#explore-the-data-profile-page)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-117">To learn more, see [Explore the data profile page](#explore-the-data-profile-page).</span></span>

## <a name="explore-the-overview-page"></a><span data-ttu-id="d1b15-118">概要ページを見る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-118">Explore the overview page</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-119">概要ページは、3 つの主要なセクションで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-119">The overview page consists of three main sections.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-120">ページの上部にあるタイルは、データに関する重要な最近の統計情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-120">Tiles at the top of the page provide essential recent statistics about your data.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-121">主要な分析情報セクションでは、主要な関心分野や傾向に関する調査の機会を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-121">The key insights section provides investigative opportunities into trends and areas of key interest.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-122">データ環境の詳細については、傾向線グラフを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-122">For further perspective on your data environment, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-123">これらの領域の詳細については、以下のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-123">To learn more about these areas, consult the sections below.</span></span>

### <a name="top-tiles"></a><span data-ttu-id="d1b15-124">トップ タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-124">Top tiles</span></span>

#### <a name="policy-matches-over-past-7-days"></a><span data-ttu-id="d1b15-125">過去 7 日間のポリシーの一致</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-125">Policy matches over past 7 days</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-126">プライバシー管理内でポリシーが設定されている場合、プライバシー リスクが発生する可能性のある特定の条件についてデータが評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-126">When policies are set within privacy management, your data will be evaluated for certain conditions that might present privacy risks.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-127">ポリシーの一致は、さらに確認または修復が必要な可能性があるデータ検出を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-127">Policy matches indicate data discoveries that may need further review or remediation.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-128">このカードには、最後の 7 日以内に発生したポリシー一致の数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-128">This card shows the count of any policy matches that have occurred within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-129">ポリシーがオンかテスト モードで実行されているのかを、ここで一致が表示されます。そのため、アクティブなすべてのポリシーの結果を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-129">Matches will be surfaced here whether policies are on or are running in testing mode, so that you can see the results of all your active policies.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-130">このタイルをクリックすると、プライバシー管理の [ポリシー] ページのフィルター処理されたビューが表示され、過去 7 日以内に一致したポリシーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-130">Clicking this tile will take you to a filtered view of the Policies page of privacy management, showing the policies that have had a match occur within the past seven days.</span></span>

#### <a name="items-with-personal-data"></a><span data-ttu-id="d1b15-131">個人データを含むアイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-131">Items with personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-132">プライバシー管理ソリューションの自動検出機能を確認するには、[個人データを含むアイテム] タイルを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-132">To see the privacy management solution’s automated discovery capabilities at work, review the Items with personal data tile.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-133">これにより、過去 7 日間に組織のユーザー環境で検出された個人データを含む新しいMicrosoft 365数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-133">This will display how many new items containing personal data have been discovered in your organization’s Microsoft 365 environment over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-134">このタイルをクリックすると、検出された最新の 100 アイテムのビューが読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-134">Clicking this tile will load a view of the newest 100 items discovered.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="d1b15-135">サブジェクト権限の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-135">Subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-136">概要ページのトップ タイルには、サブジェクト権限要求に関連する 2 つのタイルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-136">The top tiles of the overview page include two tiles related to subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-137">1 つ目は、過去 7 日間に作成された要求の数を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-137">The first shows the count of requests created over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-138">2 番目のタイルは、時間が過ぎた要求を高め、すぐに注意が必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-138">The second tile tallies up requests that are overdue and may need immediate attention.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-139">これらのタイルをクリックすると、プライバシー管理のサブジェクト権限要求ページに適切なアクセス許可を持つユーザーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-139">Clicking on these tiles will take users with the appropriate permissions to the subject rights request page of privacy management.</span></span>

### <a name="key-insights"></a><span data-ttu-id="d1b15-140">主な分析情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-140">Key insights</span></span>

#### <a name="content-items-with-the-most-personal-data"></a><span data-ttu-id="d1b15-141">個人データが最も多いコンテンツ アイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-141">Content items with the most personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-142">大量の個人データをMicrosoft 365組織の組織の環境内のコンテンツは、露出のリスクが高くなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-142">Content in your organization’s Microsoft 365 environment that contains a large amount of personal data may present a higher risk of exposure.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-143">これらの項目を確認して、プライバシー管理ポリシーが適用される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-143">You may wish to review these items to ensure they are covered by a privacy management policy.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-144">これらのアイテムを注意を引き付けるために、概要ページには、最も個人データが含まれるコンテンツ アイテムのビューが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-144">To help raise these items to your attention, the overview page provides a view into your content items that contain the most personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-145">ここでは、検出された一意の個人データ型の数、一意のコンテンツ所有者の数、およびサブジェクト権限要求のデータ一致設定に従って特定されたデータ主体の数を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-145">Here you can see the number of unique personal data types detected, how many unique content owners have been identified, and how many data subjects have been identified according to the data matching settings for subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-146">見つかったアイテムの概要ビューの [概要の表示] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-146">Select View summary for a summary view of the items found.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-147">また、これらの結果を調査して個々のファイルをプレビューすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-147">You can also choose to Explore these findings to preview individual files.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-148">このビューには、最大 100 アイテムが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-148">This view shows a maximum of 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-149">プライバシー管理役割グループのユーザーは、ファイルを選択して詳細を確認し、関連性を判断し、リストを参照.csvエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-149">Users in the Privacy Management role group can select files to review details and determine relevance, and export the list in .csv format for reference.</span></span>

#### <a name="policies-with-the-most-matches-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="d1b15-150">最後の週に最も一致するポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-150">Policies with the most matches in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-151">この分析情報は、"On" モードまたは "テスト" のどちらで、過去 7 日間で最も頻繁に一致したポリシーを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-151">This insight showcases which policies have been matched the most frequently over the last seven days, whether in “On” mode or “Testing.”</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-152">これは、ポリシーのパフォーマンスと、プライバシー管理ユーザーがトレーニングを受け、コンテンツに関する問題を解決し、プライバシーの動作を改善する権限を与え、継続的な作業の影響の両方を説明するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-152">This helps illustrate both the performance of your policies and the effects of ongoing work as your privacy management users receive training and are empowered to resolve issues with content and refine their privacy behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-153">一致した上位 10 のポリシーと、関連付けられたコンテンツのコンテンツ所有者の概要については、[概要の表示] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-153">Select View summary for a summary of the top 10 policies matched and the content owners of the associated content.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-154">また、これらのポリシーの一致および実行されたユーザー操作の数によって送信されたユーザー通知の数も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-154">You will also see how many user notifications were sent due to these policy matches and the number of user actions taken.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-155">[調査] を選択して、プライバシー管理の [ポリシー] ページを表示します。フィルター処理を行って、概要ビューからポリシーを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-155">Select Investigate to view the policies page in privacy management, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-156">この調査ビューには、ポリシーの完全な有効期間の統計情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-156">This investigative view will show statistics for the full lifetime of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-157">この項目を選択すると、一致したアイテムが最初に検出された場合などの詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-157">Select it to see details such as when matched items were initially detected.</span></span>

#### <a name="users-with-the-most-policy-matched-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="d1b15-158">最後の週に一致したポリシーが最も多いユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-158">Users with the most policy matched in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-159">この分析情報では、"テスト" モードまたは "On" モードのポリシーからの一致にも取り上がっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-159">This insight also addresses matches from policies in either “Testing” or “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-160">これにより、過去 1 週間のポリシーの一致が最も多いユーザーと、一致するポリシーの概要を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-160">It allows you to view a summary of the users with the most policy matches over the last week and which policies they are matching.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-161">これには、一意のコンテンツ所有者の合計、これらのユーザーに送信される通知、およびそれらの通知から実行されたアクションの数が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-161">This includes totals of the unique content owners, notifications sent to these users, and how many actions were taken from those notifications.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-162">[調査] を選択すると、[ポリシー] ページが表示され、サマリー ビューからポリシーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-162">Selecting Investigate takes you to the policies page, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-163">調査ビューでは、ユーザー情報は表示されますが、ポリシーを選択すると、これらの一致に関連するポリシーの詳細を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-163">In the investigative view, you will not find user information, but you can select a policy to see policy details related to these matches.</span></span>

#### <a name="items-with-the-most-data-subject-content"></a><span data-ttu-id="d1b15-164">データ主体のコンテンツが最も多いアイテム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-164">Items with the most data subject content</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-165">この分析情報は、サブジェクト権限要求のデータ照合機能からの情報に関する情報と、コンテンツ内で最も多くのデータ主体を含む Microsoft 365 内で検出されたアイテムを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-165">This insight regards information from the data matching feature in subject rights requests, and surfaces items discovered within Microsoft 365 that contain the most data subjects within their content.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-166">この設定の詳細については、「対象権限要求の [管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-166">To learn more about that setting, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-167">これらのアイテムは、データ一致の構成を確認し、これらのアイテムに関連するプライバシー リスクを軽減するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-167">These items can help confirm your data matching configuration and help you mitigate privacy risks related to these items.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-168">概要ビューの [概要の表示] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-168">Select View summary for a summary view.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-169">これらのアイテムの最大 100 を詳細に表示するには、[探索] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-169">Select Explore for a detailed view of up to 100 of these items.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-170">ここでは、これらのアイテムをプレビューし、関連性を判断し、リストを既定の形式.csvできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-170">Here you can preview these items and determine relevance, and export the list in .csv format.</span></span>

### <a name="trendline-graphs"></a><span data-ttu-id="d1b15-171">傾向線グラフ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-171">Trendline graphs</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-172">組織のデータで見つかった傾向の動的な視覚化については、傾向線グラフを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-172">For dynamic visualizations of trends found in your organization’s data, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-173">これらのグラフは、時間の範囲、データ型、データの場所など、提供される情報に関連する特性によってフィルター処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-173">These graphs can be filtered by characteristics relevant to the info provided, such as spans of time, data type, or the locations of data.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-174">表示を調整するには、表示されるドロップダウンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-174">Use the dropdowns provided to adjust your view.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-175">グラフ内の線にカーソルを合わせると、特定の時点に関連する統計情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-175">Hovering over lines in the graph will allow you to see stats related to that specific point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-176">ポリシーに関連する結果には、"テスト" モードと "On" モードの両方のポリシーからのデータが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-176">Results related to policies will include data from policies in both “Testing” and “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-177">特定の種類のポリシーがアクティブな場合、関連するグラフには結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-177">If no policies of a particular type are active, the related graphs will show no results.</span></span>

#### <a name="active-policy-alerts"></a><span data-ttu-id="d1b15-178">アクティブ なポリシー通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-178">Active policy alerts</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-179">この領域には、ポリシーの一致によってトリガーされるアクティブなアラートのスナップショットが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-179">This area shows a snapshot of active alerts triggered by policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-180">時間がたつ間に、このビューは、ボリュームの大きなスパイクなどの異常を簡単に検出するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-180">Over time, this view can help you more easily detect abnormalities, such as large spikes in volume.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-181">[アラートの表示] を選択してプライバシー管理内のポリシー ページに移動し、アラートをさらに調査し、修復の問題を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-181">Select View alerts to navigate to the policies page within privacy management, where you can further investigate alerts and create issues for remediation.</span></span>

#### <a name="personal-data-found-in-organization"></a><span data-ttu-id="d1b15-182">組織内で見つかった個人データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-182">Personal data found in organization</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-183">このグラフは、ユーザーの環境で時間の流れる間に検出された個人データの量と、Microsoft 365場所の傾向を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-183">This graph shows trends in how much personal data has been discovered over time in your Microsoft 365 environment and where it is located.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-184">プライバシー管理が十分な時間実行された後、SharePoint、OneDrive、Teams、および/または Exchange 内で個人データを含むコンテンツが見つかった後に、データの取り込みが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-184">It will begin populating after privacy management has been running for sufficient time and after content with personal data has been found within SharePoint, OneDrive, Teams, and/or Exchange.</span></span>

#### <a name="data-transfers-detected-in-organization"></a><span data-ttu-id="d1b15-185">組織内で検出されたデータ転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-185">Data transfers detected in organization</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-186">このグラフは、データ転送ポリシーに関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-186">This graph is related to data transfer policies.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-187">組織内で、部署間または複数地域組織の地域間でデータがどのように移動しているかのビューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-187">It provides a view of how data is moving within your organization, either between departments or between regions for multi-geo organizations.</span></span>

#### <a name="unused-personal-data"></a><span data-ttu-id="d1b15-188">未使用の個人データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-188">Unused personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-189">このグラフは、データ最小化ポリシーに関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-189">This graph is related to data minimization policies.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-190">組織が個人データを含むコンテンツを保存する方法と、ポリシーが時間の間にこのデータの処理を改善する方法に関する分析情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-190">It gives insights into how your organization is storing content containing personal data and how your policies may improve your handling of this data over time.</span></span>

#### <a name="overexposed-personal-data"></a><span data-ttu-id="d1b15-191">過剰に露出した個人データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-191">Overexposed personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-192">このグラフは、データオーバー露出ポリシーに関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-192">This graph is related to data overexposure policies.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-193">これは、個人データを含むコンテンツが過剰に露出する可能性がある組織内の時間の間に共有の動作を識別するのに役立ちます。たとえば、パブリックに共有されている、外部ユーザーと共有する、組織内で広く共有するなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-193">It can help you identify sharing behaviors over time within your organization and locations where content with personal data may be overexposed, for example by being shared publicly, shared with an external user, or shared widely within your organization.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-regulation"></a><span data-ttu-id="d1b15-194">規制によるサブジェクト権限の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-194">Subject rights requests by regulation</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-195">このビューは、対象の権利要求を時間の間に最も一般的に駆動する規制に関する分析情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-195">This view provides insights into what regulations most prevalently drive your subject rights requests over time.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-196">このグラフの凡例は、さまざまな規制を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-196">This graph’s legend shows various regulations.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-197">傾向線にカーソルを合わせると、選択した時間に、その規制に対して開いているサブジェクト権限要求の合計が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-197">Hovering over the trend lines will show the totals of subject rights requests open for that regulation during the selected time.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-status"></a><span data-ttu-id="d1b15-198">ステータス別のサブジェクト権限要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-198">Subject rights requests by status</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-199">このグラフは、サブジェクト権限要求の完了に関する組織の状況を、アクティブ、クローズ、またはオーバーデューのいずれかの要求に分割して表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-199">This graph displays how your organization is doing with completing subject rights requests, broken out into requests that are either Active, Closed, or Overdue.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-200">ここでの結果は、要求と会議のターゲットを締めくくるリソースを追加で割り当てるメリットを示す場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-200">Findings here may help indicate where you could benefit from allocating more resources to closing out your requests and meeting targets.</span></span>

### <a name="additional-data-views"></a><span data-ttu-id="d1b15-201">その他のデータ ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-201">Additional data views</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-at-a-glance"></a><span data-ttu-id="d1b15-202">サブジェクト権限の要求を一目で確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-202">Subject rights requests at a glance</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-203">このビューは、定義済みの期限までに要求を完了するために残っている時間を含む、アクティブなサブジェクト権限要求の高レベルのビューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-203">This view provides a high-level view of active subject rights requests, including the time remaining to complete requests by their defined deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-204">これは、要求の総数、アクティブな要求の数、および閉じている数を要約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-204">It summarizes how many total requests you have, how many are active, and how many are closed.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-205">[すべての要求を表示する] を選択して件名の権利要求ページに移動し、詳細を表示し、アクティブな要求を処理して完了に進めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-205">Select View all requests to go to the subject rights request page, where you can view further details and work on the active requests to progress them to completion.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-residency"></a><span data-ttu-id="d1b15-206">居住によるサブジェクト権限の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-206">Subject rights requests by residency</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-207">このマップ ビューは、データ主体の常駐によって、サブジェクト権限要求の量を視覚化するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-207">This map view helps you visualize your volume of subject rights requests by the residency of the data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-208">バブルの上にカーソルを合わせると、地域と、そこに住む住民に代わって開いた対象の権利要求の合計が識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-208">Hovering over a bubble will identify the region and the total of subject rights requests opened on behalf of residents there.</span></span>

## <a name="explore-the-data-profile-page"></a><span data-ttu-id="d1b15-209">データ プロファイル ページを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-209">Explore the data profile page</span></span>

### <a name="personal-data-type-instances-detected-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="d1b15-210">ユーザー定義で検出された個人データ型Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-210">Personal data type instances detected in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-211">このカードは、Microsoft 365 環境に存在する個人データの量と、そのデータが Exchange、OneDrive、SharePoint、および Teams に分散する方法を視覚化するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-211">This card helps you visualize how much personal data exists in your Microsoft 365 environment and how that data is distributed across Exchange, OneDrive, SharePoint, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-212">棒グラフは、コンテンツ内で見つかった一意の個人データ型インスタンスの概算集計カウントを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-212">The bar graph shows the approximate aggregate count of unique personal data type instances found within your content.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-213">データ型の例には、クレジット カード番号や社会保障番号などのデータが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-213">Examples of data types may include things like credit card numbers and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-214">したがって、3 つのクレジット カード番号と 1 つの社会保障番号を含む検出されたファイルには、2 つの一意の個人データ型と 4 つのインスタンスが含まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-214">Therefore, a discovered file that contains three credit card numbers and one social security number would contain two unique personal data types and four instances.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-215">このカードの下位のユーザーは、各ユーザーの場所内の一意のMicrosoft 365します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-215">The lower person of this card shows the unique personal data types within each Microsoft 365 location.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-216">組織のコンテンツで検出された個人データの種類の多様性を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-216">It provides a view into the diversity of personal data types detected in your organization’s content.</span></span>

### <a name="top-personal-data-types-across-your-organization"></a><span data-ttu-id="d1b15-217">組織全体の上位の個人データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-217">Top personal data types across your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-218">このカードは、環境で検出された上位の個人データ型のスナップショットと、その個人データ型と場所に含まれるアイテムの数に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-218">This card provides a snapshot of the top personal data types detected in your environment, along with information on how many items contain that personal data type and in what locations.</span></span>

### <a name="personal-data-by-region"></a><span data-ttu-id="d1b15-219">地域別の個人データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-219">Personal data by region</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-220">複数地域環境の場合、このカードは、このコンテンツがホストされている地域に基づいて、コンテンツ内にある個人データ型インスタンスを地域的に集計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-220">For multi-geo environments, this card regionally aggregates personal data type instances found within your content, based on the regions in which this content is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-221">単一地域の組織の場合、このカードには、サービスの場所を表す 1 Microsoft 365表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-221">For single-region organizations, this card will show one dot representing your Microsoft 365 service location.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-222">マップ上のドットにカーソルを合わせると、その地域で検出された個人データ型インスタンスのおおよその数が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-222">Hovering over dots on the map will show the approximate count of personal data type instances discovered in that region.</span></span>

### <a name="exploring-content"></a><span data-ttu-id="d1b15-223">コンテンツの探索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-223">Exploring content</span></span>

<span data-ttu-id="d1b15-224">[任意の **データ プロファイル** カードで検索] を選択すると、コンテンツ エクスプローラーが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-224">Selecting **Explore** on any data profile card will open the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-225">現時点では、特定のコンテンツ アイテムを検索することはできません。また、このビューにはTeams表示されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-225">At this time, you cannot search for a specific content item, and you will not see Teams data in this view.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-226">つまり、データ プロファイル ページにはコンテンツが含まれるので、コンテンツ エクスプローラー内の数値がデータ プロファイル ページに表示される番号と一致Teamsします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-226">This means that numbers within the content explorer may not match the numbers shown on the data profile page, since the data profile page does include Teams content.</span></span> <span data-ttu-id="d1b15-227">プライバシー データに関する詳細な分析を必要とするプライバシー管理者は、個人データの種類 (機密情報の種類) または場所 (Exchange、OneDrive、または SharePoint) に基づいて行う場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1b15-227">Privacy administrators who want further insights into their privacy data may do so here based on personal data type (sensitive information type) or by location (Exchange, OneDrive, or SharePoint).</span></span>
