---
title: Microsoft プライバシー管理の開始 (プレビュー)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 組織のプライバシー管理を設定し、役割とアクセス許可を設定し、重要な設定を構成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 5199cf96e9ede3287dc9ac33e26388c065189748
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378551"
---
# <a name="get-started-with-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="7a9ca-103">プライバシー管理の開始 (プレビュー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-103">Get started with privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-104">この記事では、組織のプライバシー管理へのアクセスを設定する方法、データの評価を開始する方法、および重要な設定を処理する方法について説明 **します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-104">In this article: learn how to set up **access to privacy management** for your organization, how to **get started** with evaluating your data, and how to handle important **settings**.</span></span>

## <a name="sign-up"></a><span data-ttu-id="7a9ca-105">サインアップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-105">Sign up</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-106">プライバシー管理は、サーバー内でMicrosoft 365 コンプライアンス センター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-106">Privacy management will be available within the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-107">プライバシー管理のパブリック プレビューは、E1、E3、E5 のエンタープライズ ライセンスを持つOffice 365およびMicrosoft 365できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-107">The public preview of privacy management is available to organizations with E1, E3, and E5 Office 365 and Microsoft 365 enterprise licenses.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-108">プライバシー管理の一般的な可用性に応じて、組織は新しいライセンスを取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-108">Upon general availability of privacy management, organizations will need to obtain a new license.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-109">プライバシー管理のパブリック プレビューは、米国政府Community (GCC) 中程度、GCC 高、または国防総省 (DoD) のお客様には利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-109">Note that the public preview of privacy management will not be available to US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, or Department of Defense (DoD) customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-110">パブリック プレビューを開始するには、管理センターからプレビュー サブスクリプションを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-110">To get started with the public preview, obtain the preview subscription from the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-111">コンプライアンス センターでプライバシー管理を最初に選択するときにまだライセンスを持っていない場合は、管理センターに移動して開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-111">If you do not yet have the license when you first select privacy management in the compliance center, you will be directed to the admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-112">プライバシー管理に初めてアクセスする場合は、グローバル管理者がサインインし、以下に示すユーザーアクセス許可を設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-112">We recommend that the global admin sign in and set user permissions as outlined below when visiting privacy management for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-113">サブスクリプションを取得するために必要な役割を保持しない場合や、プライバシー管理の使用条件に同意しない場合は、グローバル管理者に問い合わせて支援を求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-113">If you don’t hold the required role to obtain the subscription or consent to the terms of using privacy management, you’ll be prompted to contact your global admin for assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-114">プライバシー管理の使用を開始する場合は、条件と個人データ評価プロセスに同意したというメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-114">Confirming that you would like to start using privacy management signals that you agree to the terms and the personal data evaluation process.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-115">先に進む前に、提供されたリンクを完全に確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-115">You can review the provided links in full before proceeding.</span></span>

## <a name="set-user-permissions-and-assign-roles"></a><span data-ttu-id="7a9ca-116">ユーザー権限の設定とロールの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-116">Set user permissions and assign roles</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-117">プライバシー管理では、役割ベースのアクセス制御 (RBAC) アクセス許可モデルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-117">Privacy management uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-118">役割が割り当てられているユーザーだけがプライバシー管理にアクセスできます。各ユーザーが許可するアクションは、役割の種類によって制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-118">Only users who are assigned a role may access privacy management, and the actions allowed by each user are restricted by role type.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-119">プライバシー管理のアクセス許可と役割の割り当ては、次のように、Microsoft 365 コンプライアンス センター内で処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-119">Permissions and role assignments for privacy management can be handled within the Microsoft 365 compliance center, as follows.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-120">プライバシー管理に固有の役割は、このページにはAzure Active Directory。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-120">Note that roles specific to privacy management will not appear in Azure Active Directory.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="7a9ca-121">このMicrosoft 365 コンプライアンス センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-121">In the Microsoft 365 compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="7a9ca-122">左側のナビゲーションで [アクセス許可] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-122">Select Permissions in the left navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a9ca-123">[コンプライアンス センター] を展開し、[役割] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-123">Expand Compliance Center and select Roles.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-124">役割グループの完全な一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-124">The full list of role groups will appear.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7a9ca-125">スクロールしてプライバシー管理グループを見つけるか、キーワードで検索します (たとえば、「プライバシー」)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-125">Scroll to find the privacy management groups, or search by keyword, for example “privacy.”</span></span>
- <span data-ttu-id="7a9ca-126">関連する役割グループを選択すると、説明、割り当てられた役割、およびメンバーの一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-126">Select the relevant role group to see a description, the assigned roles, and a list of members.</span></span>
- <span data-ttu-id="7a9ca-127">これらのセクションの横にある [編集] リンクを使用して、ユーザーを追加または変更したり、設定を編集したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-127">Use the Edit link beside these sections to add or change users or edit the settings.</span></span>

### <a name="learn-about-role-groups-and-roles"></a><span data-ttu-id="7a9ca-128">役割グループと役割の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-128">Learn about role groups and roles</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-129">このセクションでは、プライバシー管理に関連する役割グループと役割の概要を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-129">This section outlines the role groups and roles relevant to privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-130">メンバーは、実行する必要があるタスクと適切なファイル アクセスのレベルに応じて、トップ レベルの管理者によって役割グループに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-130">Members should be assigned to role groups by the top-level admin depending on what tasks they need to accomplish and what level of file access is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-131">各役割グループには、1 つ以上の役割が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-131">Each role group includes one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-132">これらの役割は、特定のプライバシー管理タスクに関連する場合や、そのグループのメンバーに対して有効または制限されている主要な機能に対応している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-132">These roles may pertain to specific privacy management tasks or may correspond to key functions that are enabled or restricted for that group’s members.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-133">役割グループは、必要に応じてカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-133">Role groups can be customized if needed.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-134">アクセスが偶発的に失われなされないように、カスタマイズする既存の役割グループのコピーを作成し、コピーに識別可能な名前を付け、新しいグループに対する変更を行って確認し、必要に応じてユーザーを割り当てすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-134">To avoid accidental loss of access, we recommend creating a copy of the existing role group you wish to customize, giving the copy an identifiable name, making and verifying your changes to the new group, and assigning people to it as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-135">**プライバシー管理**: このグループには、1 つのグループ内のすべてのプライバシー管理アクセス許可の役割が含まれる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-135">**Privacy Management**: This group contains all the privacy management permission roles in a single group.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-136">これは、プライバシー管理を迅速に開始し、プライバシー管理を使用する他のグループのアクセス制御を管理する最も簡単な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-136">This is the easiest way to quickly get started with privacy management and manage access control for other groups that will use privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-137">また、個別のユーザー グループに対して個別のアクセス許可を定義する必要がない組織にも適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-137">It is also a good fit for organizations that do not need separate permissions defined for separate groups of users.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-138">**プライバシー管理管理者**: この役割グループのメンバーは、構成タスクと管理タスクに重点を置き、プライバシー管理ポリシーの作成、読み取り、更新、削除、サブジェクト権限要求、プライバシー管理権限、プライバシー管理設定などのプライバシー管理機能に幅広くアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-138">**Privacy Management Administrators**: Members of this role group focus on configuration and administration tasks, and have broad access to privacy management functions, including creating, reading, updating, and deleting privacy management policies, subject rights requests, privacy management permissions, and privacy management settings.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-139">**プライバシー管理アナリスト**: この役割グループのメンバーは、プライバシー管理ケース アナリストとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-139">**Privacy Management Analysts**: Members of this role group act as privacy management case analysts.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-140">ポリシーの一致を調査し、ファイル メタデータを表示し、修復アクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-140">They can investigate policy matches, view file metadata, and take remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-141">このグループは、コンテンツ エクスプローラーを介して完全なファイルにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-141">This group cannot access full files through the Content Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-142">**プライバシー管理調査者**: このグループのメンバーは、プライバシー管理データ調査員として機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-142">**Privacy Management Investigators**: Members of this group act as privacy management data investigators.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-143">ポリシーの一致を調査し、関連付けられたファイル コンテンツを表示し、修復アクションを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-143">They can investigate policy matches, view the associated file content, and take remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-144">このグループは、コンテンツ エクスプローラーを介してファイルにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-144">This group can access files through the Content Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-145">**プライバシー管理ビューアー**: このグループのメンバーは、概要、データ プロファイル、件名要求レポートなど、プライバシー管理の分析情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-145">**Privacy Management Viewer**: Members of this group can view analytical information in privacy management, like the overview, data profile, and subject request reports.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-146">**Subject Rights Request Administrators**: このグループのメンバーは、サブジェクト権限要求を管理および作成するフル アクセス権を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-146">**Subject Rights Request Administrators**: Members of this group have full access to administer and create subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-147">**プライバシー管理投稿者**: このグループのメンバーは、サブジェクト権限要求への投稿者アクセス権を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-147">**Privacy Management Contributors**: Members of this group have contributor access to subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-148">各役割グループに含まれる特定の役割を確認するには、次の表を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-148">To see the specific roles included in each role group, see the following table.</span></span>

| <span data-ttu-id="7a9ca-149">**役割グループ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-149">**Role group**</span></span>      | <span data-ttu-id="7a9ca-150">**含まれる役割**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-150">**Roles included**</span></span>                        |
|:-- |:--|
| <span data-ttu-id="7a9ca-151">プライバシー管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-151">Privacy Management</span></span>  | <span data-ttu-id="7a9ca-152">ケース管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-152">Case Management</span></span>                           |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-153">データ分類コンテンツ ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-153">Data Classification Content Viewer</span></span>        |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-154">データ分類リスト ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-154">Data Classification List Viewer</span></span>           |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-155">プライバシー管理管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-155">Privacy Management Admin</span></span>                  |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-156">プライバシー管理の分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-156">Privacy Management Analysis</span></span>               |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-157">プライバシー管理の調査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-157">Privacy Management Investigation</span></span>          |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-158">プライバシー管理の永続的な貢献</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-158">Privacy Management Permanent Contribution</span></span> |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-159">プライバシー管理一時的な投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-159">Privacy Management Temporary Contribution</span></span> |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-160">プライバシー管理ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-160">Privacy Management Viewer</span></span>                 |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-161">Subject Rights Request Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-161">Subject Rights Request Admin</span></span>              |
|                     | <span data-ttu-id="7a9ca-162">View-Onlyケース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-162">View-Only Case</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="7a9ca-163">プライバシー管理管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-163">Privacy Management Admin</span></span> | <span data-ttu-id="7a9ca-164">ケース管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-164">Case Management</span></span>                      |
|                          | <span data-ttu-id="7a9ca-165">プライバシー管理管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-165">Privacy Management Admin</span></span>             |
|                          | <span data-ttu-id="7a9ca-166">View-Onlyケース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-166">View-Only Case</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="7a9ca-167">プライバシー管理アナリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-167">Privacy Management Analysts</span></span> | <span data-ttu-id="7a9ca-168">ケース管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-168">Case Management</span></span>                   |
|                             | <span data-ttu-id="7a9ca-169">データ分類リスト ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-169">Data Classification List Viewer</span></span>   |
|                             | <span data-ttu-id="7a9ca-170">プライバシー管理の分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-170">Privacy Management Analysis</span></span>       |
|                             | <span data-ttu-id="7a9ca-171">View-Onlyケース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-171">View-Only Case</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="7a9ca-172">プライバシー管理の調査者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-172">Privacy Management Investigators</span></span> | <span data-ttu-id="7a9ca-173">ケース管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-173">Case Management</span></span>              |
|                                  | <span data-ttu-id="7a9ca-174">データ分類コンテンツ ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-174">Data Classification Content Viewer</span></span> |
|                                  | <span data-ttu-id="7a9ca-175">データ分類リスト ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-175">Data Classification List Viewer</span></span>    |
|                                  | <span data-ttu-id="7a9ca-176">プライバシー管理の調査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-176">Privacy Management Investigation</span></span>   |
|                                  | <span data-ttu-id="7a9ca-177">View-Onlyケース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-177">View-Only Case</span></span>                     |
| <span data-ttu-id="7a9ca-178">プライバシー管理ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-178">Privacy Management Viewer</span></span>        | <span data-ttu-id="7a9ca-179">プライバシー管理ビューアー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-179">Privacy Management Viewer</span></span>          |
| <span data-ttu-id="7a9ca-180">Subject Rights Request Administrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-180">Subject Rights Request Administrator</span></span> | <span data-ttu-id="7a9ca-181">Subject Rights Request Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-181">Subject Rights Request Admin</span></span>   |
|<span data-ttu-id="7a9ca-182">プライバシー管理の投稿者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-182">Privacy Management Contributors</span></span>       | <span data-ttu-id="7a9ca-183">プライバシー管理一時的な投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-183">Privacy Management Temporary Contribution</span></span> |
|                                      | <span data-ttu-id="7a9ca-184">プライバシー管理の永続的な貢献</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-184">Privacy Management Permanent Contribution</span></span> |

## <a name="configure-settings"></a><span data-ttu-id="7a9ca-185">設定の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-185">Configure settings</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-186">[設定ページには、プライバシー管理のメイン ページの右上隅にある歯車ホイールを使用してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-186">The Settings page is accessible via the gear wheel in the upper right corner of privacy management’s main pages.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-187">これにより、プライバシー管理管理者は、プライバシー管理全体で重要なプロパティを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-187">It allows privacy management administrators to configure essential properties across privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-188">オプションには、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-188">Options include the following.</span></span>

### <a name="anonymization"></a><span data-ttu-id="7a9ca-189">匿名化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-189">Anonymization</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-190">この機能を使用すると、プライバシー管理機能内の匿名化されたバージョンのユーザー名を、特定の役割のユーザーに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-190">This feature enables you to show anonymized versions of usernames within privacy management features to users in certain roles.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-191">これにより、「Grace Taylor」のような識別可能な表示名が"AnonyIS8-988" などの汎用ラベルに置き換わるので、機密データを確認しながらユーザーの ID を隠すのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-191">This will replace identifiable display names like “Grace Taylor” with a generic label like “AnonyIS8-988” in order to help mask your users’ identities while reviewing sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-192">このオプションは、サブジェクト権限要求モジュールには適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-192">This option does not apply to the subject rights request module.</span></span>

### <a name="user-notification-emails"></a><span data-ttu-id="7a9ca-193">ユーザー通知メール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-193">User notification emails</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-194">データ処理ポリシーの一致が検出されると、プライバシー管理は、影響を受けるユーザーに対して、実行する修正アクションとプライバシー トレーニングへのリンクを含む電子メールを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-194">When we detect a match for your data handling policies, privacy management can send an email to the affected users with corrective actions to take and a link to privacy training.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-195">この設定、プライバシー管理全体の電子メール通知機能を有効または無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-195">In Settings, you can enable or disable the email notification capability of privacy management as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-196">ポリシーを作成または編集するときに、個別の通知をアクティブ化し、電子メールの頻度を設定し、トレーニング URL を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-196">You can activate individual notifications, set email frequency, and specify a training URL when you create or edit a policy.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-197">通知機能が無効になっている場合、設定メールに対するポリシー レベルの構成は無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-197">If notification capability is turned off in Settings, any policy-level configuration for specific notification mails will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-198">ポリシーの詳細については、「ポリシーの作成と [管理」を参照してください](privacy-management-policies.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-198">To learn more about policies, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="teams-collaboration"></a><span data-ttu-id="7a9ca-199">Teams のコラボレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-199">Teams collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-200">すべてのMicrosoft Teamsをプライバシー管理と統合して、関係者とのコラボレーションを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-200">Integrate Microsoft Teams capabilities with privacy management to enhance collaboration with stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-201">サブジェクト権限要求が作成されると、関連付けられたチームが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-201">Every time a subject rights request is created, an associated team will be created.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-202">ユーザーは、要求の [共同作業者] タブからチームに追加できます。サブジェクト権限要求の詳細については、「対象権限要求の [管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-202">Users can be added to a team from the request’s Collaborators tab. To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="power-automate-flows"></a><span data-ttu-id="7a9ca-203">Power Automateフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-203">Power Automate flows</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-204">データ フロー Power Automate使用して、プライバシー関連のプロセスとタスクを自動的に管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-204">Use Power Automate flows to automatically manage privacy-related processes and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-205">組み込みのプライバシー管理テンプレートを使用して 設定 セクションにフローを作成したり、カスタム フローを作成Power Automateコンソールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-205">You can create flows in the Settings section using built-in privacy management templates, or use the Power Automate console to create custom flows.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-206">詳細については、Power Automateドキュメント[をPower Automate](/power-automate/)してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-206">To learn more about Power Automate, see the [Power Automate](/power-automate/) documentation.</span></span>

### <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="7a9ca-207">データの照合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-207">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-208">このセクションを使用して、データ主体の属性を記述するデータ スキーマをアップロードします。これは、Microsoft 365 環境内で個人データを検索するときに適切なデータ主体を識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-208">Use this section to upload data schemas that describe attributes of your data subjects, which will help identify the correct data subject when searching for personal data within your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-209">スキーマとルール パッケージは、XML 形式で作成およびアップロードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-209">Schemas and rule packages are created and uploaded in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-210">[個人データのアップロード] で、指定されたスキーマに一致する個人データを送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-210">Under Personal data upload, you can also submit personal data that matches a provided schema.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-211">独自のファイルを作成してアップロードするか、Azure から個人データをアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-211">You can create and upload your own file or choose to upload personal data from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-212">サブジェクト権限要求の詳細については、「対象権限要求の [管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-212">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="data-retention-periods"></a><span data-ttu-id="7a9ca-213">データ保持期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-213">Data retention periods</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-214">件名の要求については、収集された最終的なデータを保持する期間を選択し、要求が閉じた後に報告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-214">For subject rights requests, choose how long you want to retain the final data collected and report after a request is closed.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-215">30 日から 90 日の間で選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-215">You can select between 30 or 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-216">サブジェクト権限要求の詳細については、「対象権限要求の [管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-216">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

### <a name="data-review-tags"></a><span data-ttu-id="7a9ca-217">データ レビュー タグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-217">Data review tags</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-218">サブジェクト権限要求で取得したファイルにマークを付ける場合に使用するタグを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-218">Manage the tags you’ll use to mark files retrieved in a subject rights request.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-219">このセクションでは、カスタム タグの名前と説明を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-219">In this section, you can edit the names and descriptions for custom tags.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-220">システムによって提供される組み込みタグのタグの説明を編集することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-220">You can also edit tag descriptions for the built-in tags provided by the system.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-221">システム タグの名前は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-221">Names for system tags cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-222">サブジェクト権限要求の詳細については、「対象権限要求の [管理」を参照してください](privacy-management-subject-rights-requests.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-222">To learn more about subject rights requests, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="get-initial-data-insights"></a><span data-ttu-id="7a9ca-223">初期データの分析情報を取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-223">Get initial data insights</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-224">プライバシー管理にサインインすると、[概要] ページが **表示** されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-224">After signing into privacy management, you’ll arrive at the **Overview** page.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-225">このページでは、Microsoft 365 環境に保存されている個人データに関する動的な分析情報を提供し、問題をすばやく特定し、リスク 指標を特定し、問題を解決するためのアクションを実行するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-225">This page provides dynamic insights about the personal data stored in your Microsoft 365 environment in order to help you quickly spot issues, identify risk indicators, and take action to fix issues.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-226">[概要] には、サインアップの最初の 24 時間以内に最初の分析情報を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-226">Your Overview should populate with initial insights within the first 24 hours of signing up.</span></span> <span data-ttu-id="7a9ca-227">プライバシー管理を引き続き使用すると、概要ページが更新され、現在の情報が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-227">As you continue to use privacy management, the overview page will refresh to continue to provide current information.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-228">時間の流れるデータに関する詳細な分析情報を得る場合、データ プロファイル ページは、より多くの視覚化と分析を提供し、地理的な場所と Microsoft 365 サービスによって組織のデータを高レベルで表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-228">For further insights into your data over time, your **Data profile** page will provide more visualizations and analytics and give you a high-level view of your organization’s data by geographic location and by Microsoft 365 service.</span></span>

<span data-ttu-id="7a9ca-229">これらのページの詳細については、「データを検索して [視覚化する」を参照してください](privacy-management-data-profile.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a9ca-229">To learn more about these pages, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>
