---
title: コンプライアンスセンターでの最新の更新プログラム
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: brendonb
author: brendonb
manager: laurawi
ms.date: 03/22/2020
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- m365-security-compliance
description: Microsoft 365 コンプライアンスセンターの機能と同様に、ヘルプコンテンツは常に進化しています。 新しい記事を継続的に作成し、既存の記事を更新し、フィードバックに基づいて変更を加えています。 今月の新機能と更新された機能について説明します。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 750165aab3612e3edb6a56f69eebf0778e141fde
ms.sourcegitcommit: 252b1d1d8ae735b99bf46e27c08353afc330aef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "44231900"
---
# <a name="recent-updates-to-microsoft-365-compliance-content"></a><span data-ttu-id="672bd-105">Microsoft 365 コンプライアンスコンテンツの最新の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-105">Recent updates to Microsoft 365 compliance content</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-106">Microsoft 365 コンプライアンスセンターの機能と同様に、ヘルプコンテンツは常に進化しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-106">Just like features in the Microsoft 365 compliance center, our help content is always evolving.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-107">新しい記事を継続的に作成し、既存の記事を更新し、フィードバックに基づいて変更を加えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-107">We're continuously creating new articles, updating existing ones, and making changes based on your feedback.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-108">今月の新機能と更新された機能を確認するには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-108">Take a look below to see what's new and updated this month.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="672bd-109">Microsoft 365 コンプライアンスセンターで最新の機能の更新プログラムを最新の状態に保つには、「 [microsoft 365 コンプライアンスセンターの新](whats-new.md)機能」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-109">To stay on top of the latest feature updates in the Microsoft 365 compliance center, check out [What's new in the Microsoft 365 compliance center](whats-new.md).</span></span>

## <a name="march-2020"></a><span data-ttu-id="672bd-110">2020 年 3 月</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-110">March 2020</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="672bd-111">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-111">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-112">[詳細な監査を使用して、侵害されたアカウントを調査する](mailitemsaccessed-forensics-investigations.md)(新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-112">[Use Advanced Audit to investigate compromised accounts](mailitemsaccessed-forensics-investigations.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-113">フォレンジック調査のための新しい*Mailitemsaccessed* auditing アクションの使用に関する新しいガイダンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-113">New guidance on using the new *MailItemsAccessed* mailbox auditing action for forensic investigations.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-114">[監査ログを検索する](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-114">[Search the audit log](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-115">変更内容には、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-115">Changes include:</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-116">「監査レコード」に一覧表示されている「app@sharepoint」ユーザーの詳細を含む[新しいセクション](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#the-appsharepoint-user-in-audit-records)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-116">[New section](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#the-appsharepoint-user-in-audit-records) with details about the 'app@sharepoint' user listed in audit records.</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-117">検疫アクティビティの[新しい説明](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#quarantine-activities)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-117">[New descriptions](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#quarantine-activities) of quarantine activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-118">[[ユーザー管理アクティビティ](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#user-administration-activities)] セクションで、[ユーザーが自分のパスワードを変更したときにユーザーパスワードの変更イベントがトリガーされました (セルフサービスのパスワードのリセットを介して)、管理者がユーザーのパスワードをリセットしたときにユーザーパスワードのリセット] イベントが発生することを明示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-118">In the [User administration activity](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#user-administration-activities) section, clarified that the "Change user password event is triggered when a user changes their own password (via self-service password reset), and the "Reset user password" event is triggered when an admin resets a user's password.</span></span>

### <a name="auto-expanding-archive"></a><span data-ttu-id="672bd-119">自動拡張アーカイブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-119">Auto-expanding archive</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-120">[無制限アーカイブの概要](unlimited-archiving.md#outlook-requirements-for-accessing-items-in-an-auto-expanded-archive)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-120">[Overview of unlimited archiving](unlimited-archiving.md#outlook-requirements-for-accessing-items-in-an-auto-expanded-archive) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-121">メールボックスで自動拡張アーカイブが有効になっている場合、メインアーカイブ内の任意のフォルダーまたは補助アーカイブを削除できないことを示す説明を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-121">Added clarification that you can't delete any folder in the main archive or an auxiliary archive once auto-expanding archiving is enabled on a mailbox.</span></span>

### <a name="compliance-scorecompliance-manager"></a><span data-ttu-id="672bd-122">コンプライアンススコア/コンプライアンスマネージャー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-122">Compliance Score/Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-123">すべての[コンプライアンススコア](compliance-score.md)と[コンプライアンスマネージャー](compliance-manager-overview.md)のトピックには、これらの製品に対する更新プログラムが含まれています (どちらもまだパブリックプレビューにあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-123">All [Compliance Score](compliance-score.md) and [Compliance Manager](compliance-manager-overview.md) topics reflect updates to these products released in early April (both are still in public preview).</span></span> <span data-ttu-id="672bd-124">主な更新内容は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-124">Key updates include:</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-125">テンプレートを作成および変更するための簡略化されたプロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-125">Simplified process for creating and modifying templates</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-126">テンプレートとアクションのバージョン管理通知とコントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-126">Versioning notice and control for templates and actions</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-127">グループ間で共通のアクションを同期する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-127">Synching of common actions across groups</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-128">言語サポートは、簡体字中国語 (簡体字)、中国語 (繁体字)、フランス語、ドイツ語、イタリア語、日本語、韓国語、ポルトガル語 (ブラジル)、ロシア語、スペイン語に拡張されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-128">Language support now extended to Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish</span></span>

### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="672bd-129">通信コンプライアンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-129">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-130">[ケーススタディ-Contoso 社は、Microsoft Teams、Exchange、Yammer の通信に対して、不快な言語のポリシーを迅速に構成し](communication-compliance-case-study.md)ます (新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-130">[Case study - Contoso quickly configures an offensive language policy for Microsoft Teams, Exchange, and Yammer communications](communication-compliance-case-study.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-131">教育機関および小規模企業組織が、不快な言語ポリシーをすばやく構成できるようにするためのステップバイステップのケーススタディ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-131">A step-by-step case study for education and small business organizations to help them quickly configure an offensive language policy.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-132">COVID19 の応答のために組織が上昇するにつれて、顧客からの要求が増加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-132">Increased requests from customers as organizations ramp up for COVID19 responses.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-133">[コミュニケーションのコンプライアンス](communication-compliance-configure.md)(更新) の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-133">[Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-134">ライセンスおよびアクセス許可の要件を更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-134">Updated licensing and permissions requirements.</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="672bd-135">顧客キー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-135">Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-136">[顧客キーまたは可用性キーをロールまたは回転する](customer-key-availability-key-roll.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-136">[Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-137">ロールが可能で、ロールできないキーを明確にするために役立つ組織の更新。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-137">Organizational updates that help clarify which keys you can and can't roll.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-138">[顧客キーの可用性キーについて](customer-key-availability-key-understand.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-138">[Learn about the availability key for Customer Key](customer-key-availability-key-understand.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-139">顧客キーの Exchange Online アーキテクチャに関する説明を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-139">Added clarification around Exchange Online architecture for Customer Key.</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="672bd-140">データ損失防止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-140">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-141">[データ損失防止](data-loss-prevention-policies.md)(更新) の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-141">[Overview of data loss prevention](data-loss-prevention-policies.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-142">保持ラベルが有効になるまでの時間と、通知が構成されていない既定の動作ポリシーを更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-142">Updated how long it takes for retention labels to take effect and the default behavior policies with no alerts configured.</span></span>

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="672bd-143">電子情報開示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-143">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-144">[高度な電子情報開示の概要](get-started-with-advanced-ediscovery.md)(新規)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-144">[Get started with Advanced eDiscovery](get-started-with-advanced-ediscovery.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-145">ライセンスとアクセス許可の要件に関する情報、グローバル設定を構成し、新しいケースを作成する手順、および高度な電子情報開示ワークフローのチュートリアルについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-145">Provides info about licensing and permissions requirements, steps to configure global settings and create a new case, and a walkthrough of the Advanced eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-146">[従来の電子情報開示ツール](legacy-ediscovery-retirement.md)(更新) の廃止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-146">[Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-147">一般に衛生状況が発生したため、退職日は3か月に移行されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-147">Retirement dates moved out three months due to the public health situation.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-148">記事 cites 更新されました。新しい退職日。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-148">Updated article cites the new retirement dates.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="672bd-149">インサイダー リスクの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-149">Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-150">[Insider リスク管理](insider-risk-management-configure.md)(更新) の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-150">[Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-151">ライセンスおよびアクセス許可の要件を更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-151">Updated licensing and permissions requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-152">[情報バリアポリシーを定義](information-barriers-policies.md)する (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-152">[Define information barrier policies](information-barriers-policies.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-153">適用に必要な処理速度と時間を明確化しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-153">Clarified processing speed and time required to apply.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-154">アドレス帳ポリシーをどのように配置する必要がないかについての詳細を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-154">Added details about how no no address book policies should be in place.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-155">また、フィルター処理用の新しいコードなど、さまざまな PowerShell コードを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-155">Also various PowerShell code updates, including new code for filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-156">[情報障壁](information-barriers.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-156">[Information barriers](information-barriers.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-157">壊れたリンクを修正し、PDF のリンクとタイトルを更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-157">Fixed some broken links and updated PDF links and title.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-158">お客様からのフィードバックごとに、情報の障壁のみが双方向の制限をサポートすることを明確にしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-158">Per customer feedback, clarified that information barriers only supports two-way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-159">一通行の制限 (マーケティングなど) は、営業には連絡できますが、営業担当はマーケティングと通信できません) はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-159">One-way restrictions (such as marketing can communicate with day traders, but day traders cannot communicate with marketing) is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-160">[情報障壁のトラブルシューティング](information-barriers-troubleshooting.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-160">[Troubleshooting information barriers](information-barriers-troubleshooting.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-161">新しいトラブルシューティングのシナリオセクションを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-161">Added new troubleshooting scenario section.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-162">情報の障壁を再適用する手順へのリンクを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-162">Added link to steps for how to reapplying information barriers.</span></span>

### <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="672bd-163">Office 365 Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-163">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-164">[Office 365 の管理メッセージの暗号化](manage-office-365-message-encryption.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-164">[Manage Office 365 Message Encryption](manage-office-365-message-encryption.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-165">強制ラッパー関数が、高度な OME 機能ではなく、標準の機能であることを反映して更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-165">Updated to reflect that the force wrapper function is a standard OME feature, not an advanced one.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-166">Rewrote PowerShell の例では、Advanced OME 機能の失効と有効期限へのすべての参照を除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-166">Rewrote PowerShell examples to exclude all references to the Advanced OME features revocation and expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-167">[メッセージ暗号化](ome-faq.md)に関する FAQ (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-167">[Message Encryption FAQ](ome-faq.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-168">Web 用の Outlook のみがアドホック暗号化を適用できることを明示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-168">Clarified that only Outlook for the web can apply ad-hoc encryption.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-169">同様に、すべての Outlook クライアントで、メッセージと保護されていない PDF 添付ファイルは、Exchange Online のデータ損失防止 (DLP) ポリシーまたはメールフロールールの OME 保護を継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-169">Likewise, for all Outlook clients, messages and unprotected PDF attachments inherit the OME protection of the data loss prevention (DLP) policy or mail flow rule in Exchange Online.</span></span>

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="672bd-170">特権アクセス管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-170">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-171">[特権アクセス管理](privileged-access-management-configuration.md)(更新) の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-171">[Get started with privileged access management](privileged-access-management-configuration.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-172">ライセンスおよびアクセス許可の要件を更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-172">Updated licensing and permissions requirements.</span></span>

### <a name="pst-import"></a><span data-ttu-id="672bd-173">PST インポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-173">PST Import</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-174">[PST ファイルのインポートに関する FAQ](faqimporting-pst-files-to-office-365.md) (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-174">[FAQ about importing PST files](faqimporting-pst-files-to-office-365.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-175">PST インポートプロセスが重複した電子メールアイテムを処理する方法に関する FAQ を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-175">Added FAQ about how PST import process handles duplicate email items.</span></span>

### <a name="retention"></a><span data-ttu-id="672bd-176">保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-176">Retention</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-177">[アイテム保持ポリシーの概要](retention-policies.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-177">[Overview of retention policies](retention-policies.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-178">変更内容には、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-178">Changes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="672bd-179">保持ポリシーと削除のみのアイテム保持ポリシーのコンテンツパスを追加しました (以前は保持した後に削除されたコンテンツパスのみを保持し、削除します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-179">Added content paths for retain-only and delete-only retention policies (previously, content paths explained only retain and then delete).</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-180">SharePoint の場所については、サイトを選択するのではなく、URL を指定するようになったことを説明する[セクションを更新](retention-policies.md#applying-a-retention-policy-to-an-entire-organization-or-specific-locations)しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-180">[Updated section](retention-policies.md#applying-a-retention-policy-to-an-entire-organization-or-specific-locations) explaining that, for SharePoint locations, you now specify a URL rather than choose a site.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-181">つまり、アイテム保持ポリシーに含めるために、サイトにアクセスするためのアクセス許可は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-181">This means you don't need permissions to access the site in order to include it in a retention policy.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="672bd-182">秘密度ラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-182">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-183">[機密ラベルについて](sensitivity-labels.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-183">[Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-184">Azure portal でのラベル管理に関する廃止の詳細を追加しました。[公式通知](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-information-protection/announcing-timelines-for-sunsetting-label-management-in-the/ba-p/1226179)へのリンクも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-184">Added deprecation details about label management in the Azure portal, including a link to [the official notice](https://techcommunity.microsoft.com/t5/azure-information-protection/announcing-timelines-for-sunsetting-label-management-in-the/ba-p/1226179).</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-185">[機密ラベルを使用して作業を開始](get-started-with-sensitivity-labels.md)する (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-185">[Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-186">新しい機密ラベルリーダー役割に関する情報を追加しました。これは、最初は PowerShell コマンドレットのラベル付けに対してのみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-186">Added info about the new Sensitivity Label Reader role, which is supported initially just for the labeling PowerShell cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-187">[機密ラベルとそのポリシーを作成および構成する](create-sensitivity-labels.md#removing-and-deleting-labels)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-187">[Create and configure sensitivity labels and their policies](create-sensitivity-labels.md#removing-and-deleting-labels) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-188">新しいセクションを追加しました。ラベルの削除と削除の結果について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-188">Added new section explains the consequences of removing and deleting labels.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-189">[機密ラベルを使用して Microsoft Teams のコンテンツを保護する、microsoft 365 グループ、SharePoint サイト (パブリックプレビュー)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-189">[Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Microsoft 365 groups, and SharePoint sites (public preview)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-190">変更内容には、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-190">Changes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="672bd-191">Azure ad の手順を削除し、代わりに[AZURE ad の権限](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-assign-sensitivity-labels)のある情報にリンクしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-191">Removed Azure AD instructions and instead linked to the [Azure AD authoritative information](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-assign-sensitivity-labels).</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-192">**Office 365 グループに接続されたチームサイトの**設定 (新しい **[なし**] オプションを含む) のプライバシーに関する情報を使用して、[[機密ラベルの作成または編集時にサイトとグループの設定を構成する方法](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#how-to-configure-site-and-group-settings-when-you-create-or-edit-sensitivity-labels)」を更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-192">Updated the [How to configure site and group settings when you create or edit sensitivity labels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#how-to-configure-site-and-group-settings-when-you-create-or-edit-sensitivity-labels) section with information about the **Privacy of Office 365 group-connected teams sites** setting, which includes the new **None** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-193">ユーザーがチーム、グループ、およびサイトを作成するときに選択できるように、サイトとグループの設定が含まれるラベルのみを使用する方法を説明するメモを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-193">Added a note describing how only labels with site and group settings will be available to select when users create teams, groups, and sites.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-194">この機能は、組織に段階的にロールアウトされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-194">This functionality is gradually rolling out to organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-195">[暗号化を適用するために機密ラベルを使用してコンテンツへのアクセスを制限する](encryption-sensitivity-labels.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-195">[Restrict access to content by using sensitivity labels to apply encryption](encryption-sensitivity-labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-196">ドキュメントとメールを保護するためによく使用されるいくつかの構成の暗号化設定の例を含む[新しいセクション](encryption-sensitivity-labels.md#example-configurations-for-the-encryption-settings)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-196">[New section](encryption-sensitivity-labels.md#example-configurations-for-the-encryption-settings) with example encryption settings for some of the most commonly used configurations to protect documents and emails.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-197">[コンテンツに機密ラベルを自動的に適用する](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-for-office-apps)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-197">[Apply a sensitivity label to content automatically](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-for-office-apps) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-198">組み込みのラベル付けと Azure Information Protection の統合ラベルクライアントの動作の違いについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-198">Explanation of the behavior differences between built-in labeling vs. the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-199">[SharePoint および OneDrive で Office ファイルの機密ラベルを有効にする](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-199">[Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-200">変更内容には、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-200">Changes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="672bd-201">このプレビューを有効にすると、ラベル付きで暗号化されたサポートドキュメントに加えて、web 用 Office のラベルの [**秘密度**] ボタンがリボンに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-201">Clarified that enabling this preview displays the **Sensitivity** button on the ribbon for labels in Office for the web, in addition to supporting documents that are labeled and encrypted.</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-202">Office 365 複数地域の手順を更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-202">Updated the instructions for Office 365 Multi-Geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-203">制限の一覧には、コンピューターがオフラインまたはスリープ状態になったときや、ラベルが削除されたときに行われる処理を含む新しいエントリが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-203">The list of limitations has a new entries that include what happens when a computer goes offline or to sleep, and if a label is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-204">[Office アプリで機密ラベルを使用する](sensitivity-labels-office-apps.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-204">[Use sensitivity labels in Office apps](sensitivity-labels-office-apps.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-205">変更内容には、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-205">Changes include:</span></span>

- <span data-ttu-id="672bd-206">ライセンス情報をに移動し[て、機密ラベルを使い始める](get-started-with-sensitivity-labels.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-206">Moved licensing info to to [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-207">[新しいセクション](sensitivity-labels-office-apps.md#labeling-client-for-desktop-apps)office デスクトップアプリに組み込まれているラベルを使用する方法について説明するために、スタンドアロンエディションではなく、サブスクリプション版の office を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-207">[New section](sensitivity-labels-office-apps.md#labeling-client-for-desktop-apps) explaining how, to use labels that are built into Office desktop apps, you must use a subscription edition of Office instead of standalone editions.</span></span>
- <span data-ttu-id="672bd-208">サポートされているアプリの表には、iOS および Android 用の Office アプリと、ユーザーが Word、Excel、および PowerPoint のアクセス許可を割り当てるための構成が更新され、Windows と Mac の月次チャネルにロールアウトされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-208">The tables of supported apps include the Office app for iOS and Android and the configuration that lets users assign permissions for Word, Excel, and PowerPoint is updated – now rolling out to monthly channel for Windows and Mac.</span></span>  
- <span data-ttu-id="672bd-209">グループポリシー設定を使用して、Windows コンピューターで引き続き使用している他のラベル付けソリューションを現在使用している場合に、組み込みのラベル付けを無効にする方法を説明する[新しいセクション](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-other-labeling-solutions)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-209">[New section](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-other-labeling-solutions) explaining how you can use the group policy setting to disable built-in labeling if you're currently using other labeling solutions that you want to keep using for your Windows computers.</span></span> 
- <span data-ttu-id="672bd-210">IRM オプションではなく、暗号化を適用するラベルを使用することを推奨する[Information Rights Management (irm) のオプションと機密ラベル](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels)のセクションを更新し、2つの保護ソリューションが混在している場合に発生する可能性のある結果を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-210">Updated the [Information Rights Management (IRM) options and sensitivity labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels) section with the recommendation to use labels that apply encryption rather than IRM options, with an explanation of potential consequences when the two protection solutions are mixed.</span></span>

### <a name="trainable-classifiers"></a><span data-ttu-id="672bd-211">Trainable 分類子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-211">Trainable classifiers</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-212">[Trainable 分類子 (プレビュー) の](classifier-getting-started-with.md)概要 (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-212">[Getting started with trainable classifiers (preview)](classifier-getting-started-with.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-213">不快な言語テンプレートが廃止される方法についての情報を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-213">Added info about how the Offensive Language template is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-214">また、ソースコードの組み込み分類子で使用されている上位25個のコード言語の一覧を示す表も追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-214">Also added a table listing the top 25 code languages used in the Source Code built-in classifier.</span></span>

## <a name="february-2020"></a><span data-ttu-id="672bd-215">2020 年 2 月</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-215">February 2020</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="672bd-216">前月に表示されていた記事が更新、移動、または削除された可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-216">Articles listed in previous months may have since been updated, moved, or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-217">そのため、以下の詳細情報の一部が古くなっている可能性があり、リンクが壊れている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-217">As a result, some of the details below might be outdated and links might be broken.</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="672bd-218">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-218">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-219">[Microsoft 365 の高度な監査](advanced-audit.md)(新機能)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-219">[Advanced Audit in Microsoft 365](advanced-audit.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-220">Office 365 E5 または Microsoft 365 Enterprise E5 サブスクリプションを持つ組織に対して、advanced audit では既存の監査機能を拡張します。これには、監査ログの長期保存期間、新しい監査ログの保持ポリシー、メールの読み取りを追跡する新しいメールボックスの監査アクションなどの機能が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-220">Available for organizations with an Office 365 E5 or Microsoft 365 Enterprise E5 subscription, advanced audit extends existing audit capabilities by introducing features such as long retention periods for audit logs, new audit log retention policies, and a new mailbox auditing action that tracks mail reads.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-221">[監査ログ保持ポリシーを管理](audit-log-retention-policies.md)する (新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-221">[Manage audit log retention policies](audit-log-retention-policies.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-222">監査ログ保持ポリシーの管理の詳細 (新しい高度な監査機能)。これにより、さまざまなサービスからの監査レコードを最大1年間保存できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-222">Details about managing audit log retention policies, the new advanced audit feature that allows you to save audit records from different services for up to one year.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-223">[メールボックスの監査を管理](enable-mailbox-auditing.md#logon-types-and-mailbox-actions)する (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-223">[Manage mailbox auditing](enable-mailbox-auditing.md#logon-types-and-mailbox-actions) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-224">高度な監査で導入された、新しい MailItemsAccessed アクションに関する情報を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-224">Added info about the new MailItemsAccessed mailbox action, which was introduced with advanced audit.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-225">[監査ログを検索する](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-225">[Search the audit log](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-226">機密ラベルのアクティビティの新しい説明と、監査フォームの[コラボレーションアクティビティ](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#forms-activities-performed-by-co-authors-and-anonymous-responders)に関する追加情報を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-226">Added new descriptions for sensitivity label activities and additional info about auditing [Forms collaboration activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#forms-activities-performed-by-co-authors-and-anonymous-responders).</span></span>

### <a name="compliance-offerings"></a><span data-ttu-id="672bd-227">コンプライアンス認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-227">Compliance offerings</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-228">[Enisa の情報保証フレームワーク](offering-enisa.md)(新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-228">[ENISA Information Assurance Framework](offering-enisa.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-229">欧州ネットワークおよび情報セキュリティエージェンシー (ENISA) Information アシュアランスフレームワーク (IAF) をサポートする新しいトピック。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-229">New topic supporting the European Network and Information Security Agency (ENISA) Information Assurance Framework (IAF).</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-230">[サービス組織の制御 (SOC)](offering-SOC.md) (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-230">[Service Organization Controls (SOC)](offering-SOC.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-231">新しい監査リファレンスを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-231">Added new audit references.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-232">[オーストラリアの Prudential 規制機関 (APRA)](offering-APRA-Australia.md) (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-232">[Australian Prudential Regulation Authority (APRA)](offering-APRA-Australia.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-233">新しい規制基準に合わせてコンテンツを調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-233">Aligned content for new regulatory standards.</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="672bd-234">顧客キー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-234">Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-235">[顧客キーを使用したサービス暗号化](customer-key-overview.md)(新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-235">[Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-236">お客様キーについての新しい記事、BitLocker とサービスの暗号化などの関連概念、およびそれらの連携方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-236">New article that introduces you to Customer Key, related concepts like BitLocker and service encryption, and how they work together.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-237">[顧客キーを管理](customer-key-manage.md)する (新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-237">[Manage Customer Key](customer-key-manage.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-238">ユーザーキーを管理するためのセットアップ後の手順 (既存の DEPs およびキーコンテナーのアクセス許可を管理するための手順、操作を完了するための推定時間、暗号化が動作したことを確認する方法、およびサービスを終了する方法)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-238">Post-setup instructions for managing Customer Key, including steps for managing existing DEPs and key vault permissions, estimated times to complete operations, how to verify that encryption worked, and how to exit the service.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-239">[顧客キーまたは可用性キーをロールまたは回転する](customer-key-availability-key-roll.md)(新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-239">[Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-240">顧客キーの顧客管理キーをロールする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-240">Describes how to roll the customer-managed keys for Customer Key.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-241">[顧客キーの可用性キーについて](customer-key-availability-key-understand.md)(新機能)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-241">[Learn about the availability key for Customer Key](customer-key-availability-key-understand.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-242">可用性キーがいつ、どのように使用されているか、またはキーの損失からの回復や、顧客のキーの階層内に存在するかどうかの詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-242">Detailed coverage about the availability key - when and how it's used to recover from key loss, where it exists in the Customer Key hierarchy, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-243">[Microsoft 365 の顧客キーを設定する](customer-key-set-up.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-243">[Set up Customer Key for Microsoft 365](customer-key-set-up.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-244">この記事では、「Microsoft 365 でのお客様のキーを使用してデータを制御する」というタイトルで、更新された手順を含む、Office 365 のカスタマーキーを設定する方法についてのみ説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-244">Previously titled "Controlling your data in Microsoft 365 using Customer Key", this article focuses solely on how to set up Customer Key for Office 365, including updated instructions.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="672bd-245">データの分類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-245">Data classification</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-246">[データ分類パブリックプレビューリリースノート (プレビュー)](data-classification-pub-preview-relnotes.md) (新機能)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-246">[Data classification public preview release notes (preview)](data-classification-pub-preview-relnotes.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-247">ポリシーを作成する前に、機密情報とラベル付けされたコンテンツのスキャンが開始される新しい機能を紹介する公開プレビューのリリースノート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-247">Release notes for the public preview introducing new functionality where scanning of your sensitive and labeled content starts before you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-248">これにより、既存の保持と機密のラベルが組織にどのように影響しているかを確認し、保護とガバナンスポリシーの必要性を評価することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-248">This lets you review how existing retention and sensitivity labels are impacting your organization to help you assess your protection and governance policy needs.</span></span>

### <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="672bd-249">GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-249">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-250">[GDPR および CCPA の Office 365 データ主体要求](gdpr-dsr-Office365.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-250">[Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](gdpr-dsr-Office365.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-251">アプリが廃止されたため[、](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/expand-teams-across-your-org/shifts/microsoft-staffhub-to-be-retired)Microsoft StaffHub への参照を削除しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-251">Removed references to Microsoft StaffHub due to [retirement of the app](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/expand-teams-across-your-org/shifts/microsoft-staffhub-to-be-retired).</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-252">次の記事で、コンプライアンスマネージャーへの参照と、コンプライアンススコアの更新されたリンクを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-252">Added Compliance Manager references and updated links for Compliance Score in the following articles.</span></span><br>
<span data-ttu-id="672bd-253">[一般的なデータ保護規則の概要](gdpr.md)(この記事には、セキュリティセンターからの新しい faq も含まれています)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-253">[General Data Protection Regulation Summary](gdpr.md) (Article also includes new FAQs from Trust Center.)</span></span><br>
[<span data-ttu-id="672bd-254">Microsoft 365 GDPR のアクション プラン - 最初の 30 日間、90 日間、およびそれ以降の優先事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-254">Microsoft 365 GDPR action plan — Top priorities for your first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](gdpr-action-plan.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-255">アカウンタビリティ対応準備チェックリストを使用して GDPR プログラムをサポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-255">Support your GDPR program with Accountability Readiness Checklists</span></span>](gdpr-arc.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-256">GDPR に関する Azure アカウンタビリティ対応準備チェックリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-256">Azure accountability readiness checklist for the GDPR</span></span>](gdpr-arc-Azure.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-257">GDPR に関する Dynamics 365 アカウンタビリティ対応準備チェックリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-257">Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR</span></span>](gdpr-arc-Dynamics365.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-258">Microsoft Office 365 に関するアカウンタビリティ対応準備チェックリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-258">Accountability Readiness Checklist for Microsoft Office 365</span></span>](gdpr-arc-Office365.md)<br>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="672bd-259">インサイダー リスクの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-259">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-260">Insider リスク管理の公式リリースをサポートするために、以下の記事を更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-260">Updated the following articles to support the official release of insider risk management.</span></span><br>
[<span data-ttu-id="672bd-261">Microsoft 365 での insider リスク管理について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-261">Learn about insider risk management in Microsoft 365</span></span>](insider-risk-management.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-262">インサイダー リスクの管理の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-262">Get started with insider risk management</span></span>](insider-risk-management-configure.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-263">インサイダー リスク ポリシーを作成して管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-263">Create and manage insider risk policies</span></span>](insider-risk-management-policies.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-264">インサイダー リスクのアラートを調査する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-264">Investigate insider risk alerts</span></span>](insider-risk-management-alerts.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-265">インサイダー リスクのケースに対処する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-265">Take action on insider risk cases</span></span>](insider-risk-management-cases.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-266">インサイダー リスク コンテンツ エクスプローラーを使用してデータを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-266">Review data with the insider risk content explorer</span></span>](insider-risk-management-content-explorer.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-267">インサイダー リスク ポリシーにユーザーを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-267">Add users to insider risk policies</span></span>](insider-risk-management-users.md)<br>
[<span data-ttu-id="672bd-268">Insider のリスクの通知を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-268">Create insider risk notices</span></span>](insider-risk-management-notices.md)<br>

### <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="672bd-269">レコード管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-269">Records management</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-270">[保持ラベルの概要](labels.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-270">[Overview of retention labels](labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-271">条件に基づいて保持ラベルを適用するためのセクションには、trainable 分類子を使用するためのオプションが含まれるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-271">The section for applying a retention label based on conditions now includes the option to use trainable classifiers.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="672bd-272">秘密度ラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-272">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-273">[機密ラベルを使用して作業を開始](get-started-with-sensitivity-labels.md)する (新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-273">[Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md) (new)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-274">Azure Information Protection のお客様向けのガイダンス、プロセスの概要概要、ラベルを作成および管理するためのアクセス許可、ラベルをサポートする一般的なシナリオの一覧、および使用可能なエンドユーザードキュメントの一覧が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-274">Includes guidance for Azure Information Protection customers, high-level overview of the process and steps to deploy sensitivity labels, permissions to create and manage the labels, a list of common scenarios that support labels, and a list of available end-user documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-275">[機密ラベルについて](sensitivity-labels.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-275">[Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-276">「機密ラベルの概要」というタイトルが付けられ、「はじめに」セクションの情報が新しい記事に移動され、[機密ラベルが表示](get-started-with-sensitivity-labels.md)されるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-276">Retitled from "Overview of sensitivity labels" and moved the information from the "Get started" section to the new article [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-277">[機密ラベルとそのポリシーを作成および構成する](create-sensitivity-labels.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-277">[Create and configure sensitivity labels and their policies](create-sensitivity-labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-278">アクセス許可の詳細を新しい記事に移動し、[機密ラベルを使用して作業を開始](get-started-with-sensitivity-labels.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-278">Moved permission details to new the new article, [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-279">[暗号化を適用するために機密ラベルを使用してコンテンツへのアクセスを制限する](encryption-sensitivity-labels.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-279">[Restrict access to content by using sensitivity labels to apply encryption](encryption-sensitivity-labels.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-280">[なし] の新しいオプションと [削除] が暗号化の切り替えに置き換わり、[すべての認証されたユーザーを追加する] が新しいアクセス許可として追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-280">New options of "None" and "Remove" replaces the encryption toggle, and "Add any authenticated users" is added as a new permission to assign now.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-281">ユーザーにアクセス許可を割り当てられるようにするためのセクションは、Word、PowerPoint、Excel でユーザー設定のアクセス許可を選択するようにユーザーに求め、Windows と Mac のプレビューに表示されるようにするために更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-281">The section for letting users assign permission is updated now that prompting users to select custom permissions in Word, PowerPoint, and Excel is rolling out in preview for Windows and Mac.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-282">特定のユースケースをサポートするように暗号化設定を構成する方法の例については、「新しいセクション」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-282">New section for example configurations of how to configure the encryption settings to support specific use cases.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-283">コンテンツの暗号化に関する考慮事項を一覧にした新しいセクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-283">New section that lists considerations for encrypting content.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-284">[コンテンツに機密ラベルを自動的に適用する](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-for-office-apps)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-284">[Apply a sensitivity label to content automatically](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-for-office-apps) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-285">Office アプリの自動ラベルを構成するためのセクションでは、trainable 分類子を使用するための新しいオプションが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-285">The section for configuring auto-labeling for Office apps now includes the new option to use trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-286">[機密ラベルを使用して Microsoft Teams のコンテンツを保護する、microsoft 365 グループ、SharePoint サイト (パブリックプレビュー)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-286">[Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Microsoft 365 Groups, and SharePoint sites (public preview)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-287">より読みやすく、技術的な説明をするために、全体を通して変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-287">Revisions throughout for a better reading experience and technical clarifications.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-288">また、お客様からのフィードバックごとに、azure ポータルの Microsoft 365 グループに対して、プレビューを有効にし、機密ラベルを適用するための[AZURE AD 記事](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-assign-sensitivity-labels)へのリンクを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-288">Also, per customer feedback, added links to the [Azure AD article](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/groups-assign-sensitivity-labels) for enabling the preview and applying sensitivity labels to Microsoft 365 groups in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-289">最後に、機密ラベルのアクティビティを監査するための新しいセクションを追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-289">Finally, added a new section for auditing sensitivity label activities.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-290">[SharePoint と OneDrive で Office ファイルの機密ラベルを有効にする (パブリックプレビュー)](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md) (更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-290">[Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-291">さまざまな更新プログラムには、この機能がどのように機能するかについて、顧客からのフィードバックに関する説明が含まれています。新しい機能は新しいファイルと編集済みのファイルのみに適用され、ラベルを削除した場合はテストフェーズでのみ表示される新しい制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-291">Various updates include clarifications per customer feedback for how this feature works, emphasizing that new capabilities apply only to new and edited files, and a new limitation that you might see only during a testing phase if you delete labels.</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-292">[Office アプリで機密ラベルを使用する](sensitivity-labels-office-apps.md)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-292">[Use sensitivity labels in Office apps](sensitivity-labels-office-apps.md) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-293">ユーザーがアクセス許可を割り当てて、ラベルをコンテンツに自動的に適用できるようにする機能テーブルを更新しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-293">Updated the capability tables for letting users assign permissions and applying a label to content automatically.</span></span> <span data-ttu-id="672bd-294">また、顧客からのフィードバックごとに、ラベルを継承する電子メールの添付ファイルの例外が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-294">Also, per customer feedback, added an exception for email attachments inheriting a label.</span></span>

### <a name="service-descriptions"></a><span data-ttu-id="672bd-295">サービスの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-295">Service descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="672bd-296">[セキュリティ & コンプライアンスのための Microsoft 365 ライセンスガイダンス](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)(更新)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-296">[Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) (updated)</span></span><br><span data-ttu-id="672bd-297">コンテンツをより正確に反映するには、「Microsoft 365 テナントレベルサービスライセンスガイダンス」のタイトルが付いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="672bd-297">Retitled from "Microsoft 365 tenant-level services licensing guidance" to better reflect the content.</span></span>

