---
title: 非アクティブなメールボックスを回復する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Office 365 の非アクティブなメールボックスのコンテンツを、非アクティブなメールボックスのコンテンツを含む新しいメールボックスに変換することによって復元する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: ab5b3265cd9d3b1bab539d45e5daf0e6b4110f9a
ms.sourcegitcommit: d7975c391e03eeb96e29c1d02e77d2a1433ea67c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2020
ms.locfileid: "48920053"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="88d7b-103">非アクティブなメールボックスを回復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-103">Recover an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="88d7b-p101">非アクティブなメールボックス (回復可能な削除によって削除されたメールボックスの一種) は、元従業員が組織を離れた後に、その電子メールを保持するために使用されます。その従業員が組織に復帰する場合、または別の従業員が元従業員の職責を引き継ぐ場合には、非アクティブなメールボックスのコンテンツをユーザーが使用できるようにする 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-p101">An inactive mailbox (which is a type of soft-deleted mailbox) is used to preserve a former employee's email after he or she leaves your organization. If that employee returns to your organization or if another employee takes on the job responsibilities of the former employee, there are two ways that you can make the contents of the inactive mailbox available to a user:</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-106">**非アクティブなメールボックスを回復します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-106">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-107">元従業員が組織に戻った場合、または新しい従業員が元従業員の職務を引き継ぐために採用された場合は、非アクティブなメールボックスの内容を復元できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-107">If the former employee returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-108">この方法では、非アクティブなメールボックスを、その非アクティブなメールボックスのコンテンツが含まれる新しいアクティブなメールボックスに変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-108">This method converts the inactive mailbox to a new, active mailbox that contains the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-109">回復された後、非アクティブなメールボックスは存在しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-109">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-110">このトピックの手順では、この方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-110">The procedures in this topic describe this method.</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-111">**非アクティブなメールボックスを復元します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-111">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-112">別の従業員が元従業員の職務を引き受けた場合、または他のユーザーが非アクティブなメールボックスのコンテンツにアクセスする必要がある場合は、非アクティブなメールボックスの内容を既存のメールボックスに復元 (またはマージ) することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-112">If another employee takes on the job responsibilities of the former employee, or if another user needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-113">非アクティブなメールボックスからアーカイブを復元することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-113">You can also restore the archive from an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-114">この方法の手順については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックスを復元する](restore-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-114">For the procedures for this method, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88d7b-115">非アクティブなメールボックスを復元することと回復することの違いについて、および非アクティブなメールボックスを回復する際になされる処理について詳しくは、「[詳細情報](#more-information)」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-115">See the [More information](#more-information) section for more details about the differences between recovering and restoring an inactive mailbox, and for a description of what happens when an inactive mailbox is recovered.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88d7b-116">自動拡張アーカイブを使用して構成された非アクティブなメールボックスを復元または復元することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-116">You can't recover or restore an inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-117">自動拡張アーカイブを使用して非アクティブなメールボックスからデータを回復する必要がある場合は、コンテンツ検索を使用して、メールボックスからデータをエクスポートし、別のメールボックスにインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-117">If you need to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, use content search to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-118">手順については、以下のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-118">For instructions, see following topics:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="88d7b-119">コンテンツ検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-119">Content search</span></span>](content-search.md)
> - [<span data-ttu-id="88d7b-120">コンテンツ検索の結果をエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-120">Export content search results</span></span>](export-search-results.md)

## <a name="requirements-to-recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="88d7b-121">非アクティブなメールボックスを回復するための要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-121">Requirements to recover an inactive mailbox</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-122">非アクティブなメールボックスを回復するには、Exchange Online PowerShell を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-122">You have to use Exchange Online PowerShell to recover an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-123">Exchange 管理センター (EAC) を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-123">You can't use the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-124">詳細な手順については、「 [Exchange Online PowerShell への接続](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-124">For step-by-step instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-125">組織内の非アクティブなメールボックスの識別情報を取得するには、次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-125">Run the following command to get identity information for the inactive mailboxes in your organization.</span></span>

  ```powershell
  Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | Format-List Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
  ```

  <span data-ttu-id="88d7b-126">このコマンドによって返される情報を使用して、特定の非アクティブなメールボックスを回復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-126">Use the information returned by this command to recover a specific inactive mailbox.</span></span>

## <a name="recover-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="88d7b-127">非アクティブなメールボックスを回復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-127">Recover inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="88d7b-128">*InactiveMailbox* パラメーターを指定して **新しいメールボックス** コマンドレットを使用して、非アクティブなメールボックスを回復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-128">Use the **New-Mailbox** cmdlet with the  *InactiveMailbox*  parameter to recover an inactive mailbox.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88d7b-129">非アクティブなメールボックスのプロパティを含む変数を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-129">Create a variable that contains the properties of the inactive mailbox.</span></span>

   ```powershell
   $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
   ```

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="88d7b-p106">上記のコマンドでは、 **DistinguishedName** または **ExchangeGUID** プロパティの値を使用して非アクティブなメールボックスを識別します。これらのプロパティは組織内の各メールボックスに対して一意ですが、アクティブなメールボックスと非アクティブなメールボックスとでプライマリ SMTP アドレスが等しい可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-p106">In the previous command, use the value of the **DistinguishedName** or **ExchangeGUID** property to identify the inactive mailbox. These properties are unique for each mailbox in your organization, whereas it's possible that an active and an inactive mailbox might have the same primary SMTP address.</span></span>

2. <span data-ttu-id="88d7b-132">次の例では、上記のコマンドで取得したプロパティを使用して、ユーザー Ann Beebe のために非アクティブなメールボックスをアクティブなメールボックスに回復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-132">This example uses the properties obtained in the previous command and recovers the inactive mailbox to an active mailbox for the user Ann Beebe.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-133">*Name* および *MicrosoftOnlineServicesID* パラメーターに指定する値が組織内で一意であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-133">Be sure that the values specified for the  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameters are unique within your organization.</span></span>

   ```powershell
   New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
   ```

   <span data-ttu-id="88d7b-134">回復された非アクティブなメールボックスのプライマリ SMTP アドレスの値は、  *MicrosoftOnlineServicesID*  パラメーターで指定されたものと同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-134">The primary SMTP address for the recovered inactive mailbox will have the same value as the one specified by the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="88d7b-135">非アクティブなメールボックスを回復した後、新しいユーザーアカウントも作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-135">After you recover an inactive mailbox, a new user account is also created.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-136">ライセンスを割り当てることによって、このユーザーアカウントをアクティブにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-136">You need to activate this user account by assigning a license.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-137">Microsoft 365 管理センターでライセンスを割り当てるには、「 [ユーザーを追加してライセンスを同時に割り当てる](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-137">To assign a license in the Microsoft 365 admin center, see [Add users and assign licenses at the same time](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="88d7b-138">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-138">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-139">**非アクティブなメールボックスを回復することと復元することとの主な違い。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-139">**What's the main difference between recovering and restoring an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-140">非アクティブなメールボックスを回復すると、そのメールボックスは新しいメールボックスに変換され、非アクティブなメールボックスのコンテンツとフォルダー構造が保持されて、メールボックスが新しいユーザー アカウントにリンクされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-140">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-141">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-141">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-142">Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-142">Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-143">The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-143">The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-144">ターゲット メールボックス内のコンテンツに加えられる変更は、非アクティブなメールボックス内に保持されている元のコンテンツに影響を与えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-144">Any changes made to the content in the target mailbox won't affect the original content held in the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-145">非アクティブなメールボックスは、インプレース電子情報開示を使用して検索すること、そのコンテンツを別のメールボックスに復元すること、それを後に回復したり削除したりすることが引き続き可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-145">The inactive mailbox can still be searched by using In-Place eDiscovery, its contents can be restored to another mailbox, or it can be recovered or deleted at a later date.</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-146">**非アクティブなメールボックスを回復する際になされる処理。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-146">**What happens when you recover an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-147">非アクティブなメールボックスを復元する際、次の処理が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-147">When you recover an inactive mailbox, the following things occur:</span></span>

  - <span data-ttu-id="88d7b-148">非アクティブなメールボックスに適用された保留リストは、回復前に非アクティブなメールボックスに適用された保持の種類に基づいて変更または削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-148">The hold that was applied to an inactive mailbox is changed or removed based on the type of hold that was applied to the inactive mailbox before it was recovered.</span></span>

    - <span data-ttu-id="88d7b-149">**訴訟ホールド。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-149">**Litigation Hold.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-150">非アクティブなメールボックスに対して訴訟ホールドが有効になっていた場合は、回復されたメールボックスから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-150">If Litigation Hold was enabled for the inactive mailbox, it's removed from the recovered mailbox.</span></span>

    - <span data-ttu-id="88d7b-151">**インプレース保持** In-Place 保持は、回復したメールボックスから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-151">**In-Place Hold** In-Place Holds are removed from the recovered mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-152">これは、回復されたメールボックスが、In-Place ホールドまたは In-Place 電子情報開示検索からソースメールボックスとして削除されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-152">This means the recovered mailbox is removed as a source mailbox from any In-Place Hold or In-Place eDiscovery search.</span></span>

    - <span data-ttu-id="88d7b-153">**保持ロック付きの Microsoft 365 アイテム保持ポリシー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-153">**Microsoft 365 retention policy with Preservation Lock.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-154">非アクティブなメールボックスが保持ポリシー (ロックされた *保持ポリシー* と呼ばれます) に割り当てられている場合、回復したメールボックスは同じロックされた保持ポリシーに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-154">If the inactive mailbox was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy* ), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-155">ロックされた保持ポリシーの詳細については、「保持[ロックを使用して、アイテム保持ポリシーおよび保持ラベルポリシーへの変更を制限する](retention-preservation-lock.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-155">For more information about locked retention policies, see [[Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="88d7b-156">**ロックを保持しない Microsoft 365 アイテム保持ポリシー。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-156">**Microsoft 365 retention policy without Preservation Lock.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-157">非アクティブなメールボックスは、そのメールボックスに適用されていた、ロックされていない Microsoft 365 保持ポリシーから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-157">The inactive mailbox is removed from any unlocked Microsoft 365 retention policy that was applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-158">ただし、回復されたメールボックスで訴訟ホールドが有効になっている場合は、特定の保存期間よりも古いコンテンツを削除する組織全体のアイテム保持ポリシーに基づいてメールボックスのコンテンツが削除されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-158">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-159">訴訟ホールドを保持するか、削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-159">You can keep the Litigation Hold or remove it.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-160">詳細については、「 [訴訟ホールドを作成する](create-a-litigation-hold.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-160">For more information, see [Create a Litigation Hold](create-a-litigation-hold.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="88d7b-p115">単一アイテムの回復期間 ( **RetainDeletedItemsFor** メールボックス プロパティで定義されている) は 30 日に設定されます。通常は、新しいメールボックスが Exchange Online に作成されるとき、この保存期間は 14 日に設定されます。この期間を最大値の 30 日間に設定すると、非アクティブなメールボックスから完全に削除 (またはパージ) されたデータを回復するための時間が拡大します。また、単一アイテムの回復を無効にすることや、単一アイテムの回復期間を既定の 14 日間に戻すこともできます。詳細については、「 [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-p115">The single item recovery period (which is defined by the **RetainDeletedItemsFor** mailbox property) is set to 30 days. Typically, when a new mailbox is created in Exchange Online, this retention period is set to 14 days. Setting this to the maximum value of 30 days gives you more time to recover any data that's been permanently deleted (or purged) from the inactive mailbox. You can also disable single item recovery or set the single item recovery period back to the default of 14 days. For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span></span>

  - <span data-ttu-id="88d7b-166">アイテム保持ホールドが有効になり、アイテム保持ホールド期間が 30 日に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-166">Retention hold is enabled, and the retention hold duration is set to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-167">これは、新しいメールボックスに割り当てられた既定の Exchange アイテム保持ポリシーと、組織全体または Exchange 全体の Microsoft 365 保持ポリシーが30日間処理されないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-167">This means that the default Exchange retention policy and any organization-wide or Exchange-wide Microsoft 365 retention policies that are assigned to the new mailbox won't be processed for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-168">これにより、復帰した従業員や回復された非アクティブなメールボックスの新しい所有者は、古いメッセージを処理するための時間を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-168">This gives the returning employee or the new owner of the recovered inactive mailbox time to manage the old messages.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-169">それ以外の場合、Exchange または Microsoft 365 の保持ポリシーは、Exchange または Microsoft 365 の保持ポリシーに対して構成された設定に基づいて期限切れになった古いメールボックスアイテムを削除する (または、有効になっている場合はアーカイブメールボックスにアイテムを移動する) 可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-169">Otherwise, the Exchange or Microsoft 365 retention policy might delete old mailbox items (or move items to the archive mailbox, if it's enabled) that have expired based on the settings configured for the Exchange or Microsoft 365 retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-170">30 日後に保存機能が期限切れになると、 **RetentionHoldEnabled** メールボックスのプロパティが **False** に設定されて、管理フォルダー アシスタントがメールボックスに割り当てられたポリシーの処理を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-170">After 30 days, the retention hold expires, the **RetentionHoldEnabled** mailbox property is set to **False** , and the Managed Folder Assistant starts processing the policies assigned to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-171">この追加の時間を必要としない場合は、単にアイテム保持ホールドを除去できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-171">If you don't need this additional time, you can just remove the retention hold.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-172">または、 **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** コマンドを使用してアイテム保持ホールドの期間を拡大することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-172">Alternatively, you can increase the duration of the retention hold by using the **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** command.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-173">詳細については、「 [Place a mailbox on retention hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/mailbox-retention-hold)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-173">For more information, see [Place a mailbox on retention hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/mailbox-retention-hold).</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-174">**非アクティブなメールボックスの元の状態を保持する必要がある場合は、回復されたメールボックスにホールドを設定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-174">**Put a hold on the recovered mailbox if you need to preserve the original state of the inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-175">新しいメールボックスの所有者またはアイテム保持ポリシーによって、回復された非アクティブなメールボックスからメッセージが完全に削除されないようにするには、メールボックスを訴訟ホールドの対象にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-175">To prevent the new mailbox owner or retention policy from permanently deleting any messages from the recovered inactive mailbox, you can place the mailbox on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-176">詳細については、「 [訴訟ホールドを作成する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-176">For more information, see [Create a Litigation Hold](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold).</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-177">**非アクティブなメールボックスを回復する際に使用可能なユーザー ID。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-177">**What user ID can you use when recovering an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-178">非アクティブなメールボックスを回復する場合、  *MicrosoftOnlineServicesID*  パラメーターに指定する値は、非アクティブなメールボックスに関連付けられていた元のものとは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-178">When you recover an inactive mailbox, the value that you specify for the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter can be different from the original one that was associated with the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-179">元のユーザー ID を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-179">You can also use the original user ID.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-180">ただし、前述のように、非アクティブなメールボックスを回復するときに、  *Name*  および  *MicrosoftOnlineServicesID*  に使用する値が組織内で一意であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-180">But as previously stated, make sure that the values used for  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  are unique within your organization when you recover the inactive mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-181">**非アクティブなメールボックスのメールボックス保持期間が期限が切れになっていない場合の処理。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-181">**What if the mailbox retention period for the inactive mailbox hasn't expired?**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-182">非アクティブなメールボックスが回復可能な削除によって削除されてから 30 日が経過していない場合は、 **New-Mailbox -InactiveMailbox** コマンドを使用してそれを回復することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-182">If an inactive mailbox was soft-deleted less than 30 days ago, you can't use the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command to recover it.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-183">対応するユーザーアカウントを復元することによって、それを回復する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-183">You need to recover it by restoring the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-184">詳細については、「 [組織からユーザーを削除する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-184">For more information, see [Delete a user from your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-185">**回復可能な削除によって削除された非アクティブなメールボックスの、メールボックス保持期間が期限切れかどうかを判別する方法。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-185">**How do you know if the soft-deleted mailbox retention period for an inactive mailbox has expired?**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-186">次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-186">Run the following command.</span></span>

  ```powershell
  Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | Format-List ExternalDirectoryObjectId
  ```

  <span data-ttu-id="88d7b-187">**ExternalDirectoryObjectId** プロパティの値が存在しない場合は、メールボックスの保存期間の期限が切れているので、 **New-Mailbox -InactiveMailbox** コマンドを実行することにより非アクティブなメールボックスを回復できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-187">If there isn't a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the mailbox retention period has expired, and you can recover the inactive mailbox by running the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-188">**Externaldirectoryobjectid** プロパティの値がある場合、回復可能な削除によって削除されたメールボックスの保持期間は期限が切れていないため、ユーザーアカウントを復元することによってメールボックスを回復する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-188">If there is a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the soft-deleted mailbox retention period hasn't expired and you have to recover the mailbox by restoring the user account.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-189">詳細については、「[組織からユーザーを削除する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-189">See [Delete a user from your organization](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/delete-a-user).</span></span>

- <span data-ttu-id="88d7b-190">**非アクティブなメールボックスを回復した後に、アーカイブ メールボックスを有効にすることを検討する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-190">**Consider enabling the archive mailbox after you recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-191">これにより、復帰したユーザーや新しい従業員が古いメッセージ アーカイブ メールボックスに移動できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-191">This lets the returning user or new employee move old messages to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-192">アイテム保持ホールドの期限が切れると、Exchange Online メールボックスに割り当てられた既定の Exchange アイテム保持ポリシーの一部であるアーカイブ ポリシーが、2 年以上経過しているアイテムをアーカイブ メールボックスに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-192">And when the retention hold expires, the archive policy that is part of the default Exchange retention policy assigned to Exchange Online mailboxes will move items that are two years or older to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-193">アーカイブ メールボックスを有効にしない場合は、2 年以上経過しているアイテムがユーザーのプライマリ メールボックスに残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-193">If you don't enable the archive mailbox, items older than two years will remain in the user's primary mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="88d7b-194">詳細については、「 [アーカイブメールボックスを有効にする](enable-archive-mailboxes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d7b-194">For more information, see [Enable archive mailboxes](enable-archive-mailboxes.md).</span></span>
