---
title: 調査でデータ検索する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 検索を作成、保存、および実行して、調査に関連するデータを特定し、その結果を証拠に追加する方法について説明します。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 29a89c816c658b99b89de7f7a4e912c7b39b613c
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44036402"
---
# <a name="search-for-data-in-an-investigation"></a><span data-ttu-id="30f28-103">調査でデータ検索する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-103">Search for data in an investigation</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-104">データ調査の [**検索**] タブでは、キーワードと条件を使用して、コンテンツの場所にある誤っている、機密データ、機密データを検索することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-104">On the **Search** tab in a data investigation, you can search for misplaced, confidential, or sensitive data in content locations using keywords and conditions.</span></span> 

<span data-ttu-id="30f28-105">検索を実行すると、検索クエリに一致したアイテムが最も多いコンテンツの場所など、検索によって返されたアイテムの統計情報を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-105">After you run a search, you can view statistics on the items returned by the search, such as the content locations that had the most items that matched the search query.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-106">結果のサブセットをプレビューすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-106">You can also preview a subset of the results.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-107">さらに調査するドキュメントのセットを特定したら、検索結果を証拠セットに追加して、さらに処理および分析を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-107">After you've identified the set of documents to investigate further, you can add the results of the search to an evidence set to further process and analyze.</span></span>

## <a name="create-a-search"></a><span data-ttu-id="30f28-108">検索を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-108">Create a search</span></span>

1. <span data-ttu-id="30f28-109">調査で、[**検索**] タブをクリックし、[**新しい検索**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-109">In an investigation, click the **Searches** tab, and then click **New search**.</span></span> 

    <span data-ttu-id="30f28-110">ウィザードが表示され、検索を作成するプロセスをガイドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-110">A wizard is displayed that guides you through the process of creating a search.</span></span>

2. <span data-ttu-id="30f28-111">検索の名前とオプションの説明を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-111">Enter a search name and an optional description for the search.</span></span>

3. <span data-ttu-id="30f28-112">検索条件を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-112">Define your search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-113">事前に作成された条件カードを使用するか、またはキーワードクエリで検索プロパティ名を使用して、検索の条件を追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-113">You can add conditions for the search by using the pre-built condition cards or by using search property names in the keyword query.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-114">詳細については、「 [Build search queries](build-search-queries.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-114">For more information, see [Build search queries](build-search-queries.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="30f28-115">検索するコンテンツの場所 (データソース) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-115">Choose the content locations (data sources) to search.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-116">特定のユーザーのコンテンツの場所を選択することによって、検索の範囲を指定できます (調査に追加した場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-116">You can scope the search by selecting the content locations of specific people of interest (if you added any to the investigation).</span></span> <span data-ttu-id="30f28-117">調査に興味のある人を追加した場合は、「[関心のある人を管理](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest)する」の手順に従って追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-117">If you have added people of interest to the investigation, you can add them by following the steps in [Manage people of interest](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest).</span></span>
 
   <span data-ttu-id="30f28-118">組織内のすべてのコンテンツの場所を最初に検索する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-118">Sometimes you may first need to search all content locations in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-119">または、特定のユーザーによって所有されていない場所を検索する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-119">Alternatively, you may need to search locations that aren't owned by a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-120">このシナリオでは、組織全体、または特定のサービス (Exchange、SharePoint、OneDrive For business、Teams など) のすべての場所を検索することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-120">In this scenario, you can choose to search your entire organization, or all locations for a specific services (such as Exchange, SharePoint, OneDrive of Business, or Teams.</span></span>

5. <span data-ttu-id="30f28-121">検索を保存して実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-121">Save and run the search.</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-122">検索が作成されると、検索の詳細を含むポップアップページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-122">After the search is created, a flyout page is displayed with details about the search.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-123">検索が完了していないため、[**統計**] および [**プレビュー** ] ボタンは最初は灰色で表示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-123">The **Statistics** and **Preview** buttons are initially grayed out because the search hasn't completed.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-124">検索の進行状況を追跡するには、[**検索**] タブの [**状態**] 列を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-124">You can track the progress of the search by monitoring the **Status** column on the **Searches** tab.</span></span>

## <a name="view-statistics-and-search-results"></a><span data-ttu-id="30f28-125">統計情報および検索結果を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-125">View statistics and search results</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-126">データ調査検索を作成して開始すると、定義した検索条件 (検索クエリとコンテンツの場所) を使用して、検索条件に一致するアイテムに対して live サービスのインデックスが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-126">After you create and start a data investigation search, the tool uses the search criteria (the search query and content locations) that you defined and searches an index in the live service for items that match your search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-127">検索の完了時に返される検索には、次の3つのコンポーネントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-127">There are three components of a search that are returned when the search is complete:</span></span> 

- <span data-ttu-id="30f28-128">**推定**–検索では、実際のコンテンツの場所ではなく、インデックスのみが検索されるので、検索結果は、検索結果に一致したインデックスで見つかったものに基づいて推定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-128">**Estimate** – Because the search only searches an index (rather than the actual content locations), the results of a search are an estimate (based on what was found in the index that matched the search results).</span></span> <span data-ttu-id="30f28-129">[**状態**] の下の [検索] ポップアップページに、見積の概要が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-129">A summary of the estimate is displayed on the search flyout page under **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-130">検索の推定プロセスの状態は、[**見積の状態**] 列の [**検索**] タブに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-130">The status for the estimate process for a search is displayed on the **Searches** tab in the **Estimate status** column.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-131">検索の推定が完了すると、この状態は [**成功**] に設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-131">When the search estimate is complete, this status is set to **Successful**.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f28-132">**Statistics** : 統計情報は、検索結果に関する詳細な情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-132">**Statistics** – Statistics provide more detailed information about the search results.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-133">エクスポートできるものには、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-133">This includes the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="30f28-134">概要: 検索結果の推定結果に似た統計情報を、フライアウトページに表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-134">Summary – Statistics similar to the search estimate results displayed on the flyout page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="30f28-135">上位位置-検索された各コンテンツの場所の検索クエリと一致するアイテムの数に関する統計。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-135">Top locations - Statistics about the number of items that match the search query in each content location that was searched.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="30f28-136">クエリ–検索クエリの各条件に一致するアイテムの数を含む、検索クエリに関する詳細な統計情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-136">Queries – Detailed statistics about the search query, including the number of items that match each condition in a search query.</span></span>

    <span data-ttu-id="30f28-137">この統計情報を表示するには、フライアウトページの [**統計**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-137">Click **Statistics** on the flyout page to view these statistics.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-138">このボタンは、[**検索**] タブの [**推定状態**] の値が [**成功**] に設定されるまで非アクティブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-138">This button is inactive until the value of the **Estimate status** on the **Searches** tab is set to **Successful**.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-139">検索統計の詳細については、「[検索統計](search-statistics.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-139">For more information about search statistics, see [Search statistics](search-statistics.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="30f28-140">**プレビュー** –検索が完了すると、検索によって返される検索結果のサンプルサブセットから実際のアイテムを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-140">**Preview** – When the search is complete, you can view the actual items from a sample subset of the search results returned by the search.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-141">アイテムの種類のネイティブビューで表示できます。また、アイテムに関するメタデータを表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-141">YOu can view in the native view of the item type, any you can also view metadata about the item.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-142">これは、検索結果が予想どおりかどうかをすばやく判断したり、検索を編集して再実行したりする必要があるかどうかをすばやく判断するのに便利な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-142">This is a good way to quickly determine if your search results are what you expected or if you need to edit the search and run it again.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-143">検索結果からアイテムを表示するには、フライアウトページの [**プレビュー** ] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-143">Click  **Preview** on the flyout page to view items from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-144">このボタンは、[**検索**] タブの**プレビュー状態**の値が [**成功**] になるまで、非アクティブです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-144">This button is inactive until the value of the **Preview status** on the **Searches** tab is set to **Successful**.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30f28-145">[**検索**] タブの **[見積もりの状態**] 列と [状態の**プレビュー** ] 列の状態の値は、**進行中**で、**成功**し**ています**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-145">The status values for the **Estimate status** and **Preview status** columns on the **Searches** tab are **Submitted**, **In progress**, and **Successful**.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-146">検索でエラーが発生した場合は、[**失敗**] の状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-146">If there is an error with the search, the status of **Failed** is displayed.</span></span>

## <a name="add-search-results-to-evidence"></a><span data-ttu-id="30f28-147">証拠に検索結果を追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-147">Add search results to evidence</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-148">検索結果に問題がなければ、それらの検索結果を分析して修復する準備ができたら、それらを調査の証拠セットに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-148">When you're satisfied with the results of a search and you're ready to analyze and remediate those search results, you can add them to an evidence set in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-149">[**証拠**] タブの証拠セットにアイテムを追加すると、次の3つの処理が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-149">When you add items to an evidence set on the **Evidence** tab, the following three things occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="30f28-150">検索が再度実行され、検索の最新の結果が証拠セットに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-150">The search is run again, and the latest results of the search are added to the evidence set.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-151">つまり、証拠に追加されるアイテムは、検索ポップアップページに表示される推定検索結果とは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-151">That means the items that are added to evidence may be different than the estimated search results displayed on the search flyout page.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-152">これは、前回検索を実行してから、検索結果を証拠に追加したときに、ある時間が経過した場合に発生することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-152">This might happen if some time has passed between the last time you ran the search and when you add the search results to evidence.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f28-153">検索結果のすべてのアイテムは、live サービスのデータソースからコピーされ、Microsoft クラウド内のセキュリティ保護された Azure ストレージの場所にコピーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-153">All items in the search results are copied from the data source in the live service, and copied to a secure Azure Storage location in the Microsoft cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="30f28-154">すべてのアイテム (コンテンツとメタデータを含む) は、調査時に証拠セット内のすべてのデータを完全に検索できるように、再インデックスが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-154">All items (including the content and metadata) are re-indexed so that all data in the evidence set is fully searchable during your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-155">調査中に証拠セット内のデータを検索するときに、データのインデックスを完全検索と高速検索に再インデックス化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-155">Re-indexing the data results in thorough and fast searches when you search the data in the evidence set during your investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-156">ライブデータを Azure の証拠セットにコピーする利点の1つは、時間に依存するインシデントまたは重大なインシデントの場合に、実際のサービスで元のデータソースの疑わしいコンテンツをすぐに削除して、Azure のストレージの場所の検疫済み環境にコピーされた証拠を調査することによって、損害をすばやく格納できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-156">One advantage of copying the live data to an evidence set in Azure is that for time-sensitive or critical incidents, you can quickly contain the damage by immediately deleting suspicious content in the original data source in the live service and then investigating the incident by analyzing the evidence that was copied to the quarantined environment of the Azure Storage location.</span></span> 

<span data-ttu-id="30f28-157">元のデータを証拠セットにコピーすると、テーマの検出、ほぼ重複した検出、電子メールスレッドの識別などの高度な分析ツールを提供することにより、調査も容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-157">Copying the original data to the evidence set also facilitates your investigation by providing you with advanced analytics tools such as themes detection, near-duplicate detection, and email thread identification.</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-158">必要に応じて、Microsoft 365 から収集したデータと一緒に保存されるように、非マイクロ Csoft ソフト365データソースのデータを証拠セットに追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-158">If necessary, you can also add data from non-Microcsoft 365 data sources to an evidence set so that it's stored along with the data you collect from Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-159">証拠セットにデータを追加するには、[**検索**] タブで検索を選択してから、フライアウトページの [**結果を証拠に追加**する] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-159">To add data to an evidence set, select a search on the **Searches** tab, and then clicking **Add results to evidence** on the flyout page.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-160">既存の証拠セットにデータを追加したり、その場で新しい証拠セットを作成したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-160">You can add data to an existing evidence set or create a new evidence set on the fly.</span></span>

### <a name="tracking-the-progress-of-adding-search-results-to-evidence"></a><span data-ttu-id="30f28-161">証拠に検索結果を追加する進捗状況を追跡する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-161">Tracking the progress of adding search results to evidence</span></span>

<span data-ttu-id="30f28-162">証拠セットへのデータの追加は、長時間実行されるプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-162">Adding data to an evidence set is a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-163">このプロセスでは、Microsoft 365 (たとえば、メールボックスやサイト) からの元のデータソースを収集し、それらを Azure ストレージの場所 (このコピープロセスは、*取り込み*とも呼ばれます) にコピーして、アイテムを再インデックス化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-163">The process includes collecting the items the original data source from Microsoft 365 (for example, from mailboxes and sites), copying them to the Azure Storage location (this copying process is also called *ingestion*), and then re-indexing the items.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-164">進捗状況を追跡するには、[**ジョブ**] タブを使用するか、[**データを証拠に追加する**] 列の [**検索**] タブを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-164">You can either track the progress on the **Jobs** tab or on the **Searches** tab in the **Added data to evidence** column.</span></span> <span data-ttu-id="30f28-165">証拠処理の処理が完了したら、[**証拠**] タブに移動し、証拠セットをクリックしてから、必要に応じて関連データを検索、確認、タグ付け、エクスポートすることにより、調査を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30f28-165">After the processing of evidence processing is completed, you can go to the **Evidence** tab, click the evidence set, and then start your investigation by searching, reviewing, tagging, and exporting the relevant data as necessary.</span></span>
