---
title: 新しいエクスペリエンスを使用して EDM SIT を作成する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: EDM SIT ルール パッケージの新しいエクスペリエンスを作成する
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 5a948b00127098faf25419e75a1920ee70c01536
ms.sourcegitcommit: 23c7e96d8ec31c676c458e7c71f1cc8a1e40a0e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "67360674"
---
# <a name="create-edm-sit-using-the-new-experience"></a>新しいエクスペリエンスを使用して EDM SIT を作成する

コンプライアンス ポータルの新しいエクスペリエンスを使用して、EDM スキーマと機密情報の種類 (またはルール パッケージ) を作成できます。

## <a name="applies-to"></a>適用対象

- 新しいエクスペリエンス

クラシック エクスペリエンスを使用して EDM SIT を作成する場合は、「 [EDM SIT クラシック エクスペリエンスワークフローを作成する」](sit-create-edm-sit-classic-ux-workflow.md)を参照してください。 使用する EDM SIT 作成エクスペリエンスの選択に関するヘルプが必要な場合は、「 [適切な EDM SIT 作成エクスペリエンスの選択](sit-get-started-exact-data-match-based-sits-overview.md#choosing-the-right-edm-sit-creation-experience-for-you)」を参照してください。

## <a name="before-you-begin"></a>はじめに

この記事の手順を開始する前に、これらの記事の手順を完了していることを確認してください。

1. [完全なデータ一致に基づく機密情報の種類のソース データをエクスポートする](sit-get-started-exact-data-match-export-data.md)
1. [新しいエクスペリエンス用の EDM SIT サンプル ファイルを作成する](sit-create-edm-sit-unified-ux-sample-file.md)

EDM ベースの SITS またはその実装に慣れていない場合は、次の概念について理解しておくことが不可欠です。

- [機密情報の種類に関する詳細情報](sensitive-information-type-learn-about.md#learn-about-sensitive-information-types)
- [完全なデータ一致に基づく機密情報の種類の詳細](sit-learn-about-exact-data-match-based-sits.md#learn-about-exact-data-match-based-sensitive-information-types)
- [完全なデータ一致に基づく機密情報の種類の使用を開始する](sit-get-started-exact-data-match-based-sits-overview.md)
- [厳密なデータ一致の機密情報の種類の新しいエクスペリエンスを作成する](sit-create-edm-sit-unified-ux-workflow.md)
- [機密情報の種類のエンティティ定義](sensitive-information-type-entity-definitions.md)

### <a name="permissions"></a>アクセス許可

- UI を使用してカスタムの機密情報の種類を作成、テスト、展開するには、グローバル管理者またはコンプライアンス管理者のアクセス許可が必要です。 [Office 365の管理者ロールについて](/office365/admin/add-users/about-admin-roles)を参照してください。

## <a name="create-your-edm-schema-and-sit"></a>EDM スキーマと SIT を作成する

> [!IMPORTANT]
> システムは、既存の SIT とプライマリ要素の間のマッピングを提案します。 [既存の SIT を](sensitive-information-type-entity-definitions.md)確認して、ニーズを満たす SIT を確認する必要があります。 既存の SIT が選択する文字列を正確に検出し、周囲の文字を含めたり、機密情報テーブルに格納されている文字列の有効な部分を除外したりしないようにしてください。

> [!NOTE]
> UI を前後に移動すると、すべてのデータが保持されます。 後方ナビゲーション ( **[戻る**] を選択) では、最上位ページから最上位ページ、サブページからサブページへの移動のみがサポートされます。 最上位ページから上のサブページ、またはサブページから上の最上位ページに戻すことはできません。 

1. テナントのMicrosoft Purview コンプライアンス ポータルで、[**データ分類** > **の完全一致]** に移動します。

1. **新しい EDM エクスペリエンス** が **[オン]** に設定されていることを確認します。

1. **[+ EDM 分類子の作成**] を選択します。

1. SIT に名前を付け、説明を追加します。 スキーマに対してシステムが生成する名前は、ここに入力した SIT 名とスキーマが連結された *名前* になります。 フローの最後に表示されます。 [**次へ**] を選択します。

1. スキーマの定義に使用するメソッドを選択するか、 **サンプル データを含むファイルをアップロード** するか、 **データ構造を手動で定義** します。 サンプル データ ファイルのアップロード オプションをお勧めします。この手順の残りの部分は、サンプル ファイルをアップロードすることを選択していることを前提としています。 [**次へ**] を選択します。

> [!NOTE]
> 選択したオプションに関係なく、 [新しいエクスペリエンスのために EDM SIT サンプル ファイルの作成で作成したサンプル ファイル](sit-create-edm-sit-unified-ux-sample-file.md)の情報を使用します。

6. サンプル ファイルを選択し、[ **ファイルのアップロード** ] を選択し、[ **次へ**] を選択します。 アップロード中にエラーが発生した場合は、対処してもう一度やり直してください。

7. データがアップロードされると、 **サンプル データが正しいことを確認** するページに表示されます。 列名とサンプル データを調べて、[ **次へ**] を選択します。

8. 提示された推奨事項に基づいて、主な要素を選択します。 ガイダンスについては、[ **照合の検証** ] 列の値を確認し、[ **次へ**] を選択します。

> [!TIP]
> - テーブル内でその行を一意にする値を持つ主な要素を選択します。 たとえば、実際の機密データ ファイルには、名や生年月日の重複が多い可能性が高いように、 *FirstName* や *DateOfBirth* などのフィールドを選択しないでください。 代わりに *、社会保障番号* や *BankAccountNumber* などの値をテーブル内で一意にし、テーブル内の行を一意にします。
> - プライマリ要素は 1 つ選ぶ必要がありますが、プライマリ要素は 5 つ以下にする必要があります。 複数トークンの裏付けデータ フィールドがある場合は、ベース SIT にもマップする必要があります。 実際の機密データ テーブルで一意の値を選択できるほど、EDM SIT の精度が向上します。 また、パフォーマンスが向上し、プロセスのオーバーロードによって発生するタイムアウトも回避されます。 
> - 検索するコンテンツの形式と密接に一致する機密情報の種類を選択します。 不要なコンテンツと一致する SIT を選択すると、すべてのテキスト文字列に一致するものやすべての数値が原因でシステムに過度の読み込みが発生し、機密情報が失われる可能性があります。

9. **[データ フィールドの設定の構成]** では、EDM が大文字と小文字を区別する方法と無視する区切り記号を設定できます。 これは、すべての要素の値に対して設定することも、各要素の設定を個別に指定することもできます。 [**次へ**]を選択します。

> [!IMPORTANT]
スキーマのプライマリ要素列で [無視区切り記号] オプションを選択した場合は、マップする SIT が、選択した区切り記号の有無にかかわらずデータと一致することを確認します。

10. EDM では、特定したプライマリ要素ごとに 1 つの検出ルールが自動的に生成されます。 EDM では、高信頼ルールと中信頼ルールが作成されます。 信頼度の高いルールには、中規模のルールよりも満たす必要がある要件が多くなります。 同様に、信頼度の低いルールを作成することを選択した場合、中信頼ルールには低信頼ルールよりも多くの要件があります。 これらのルールは、[ **プライマリ要素の検出規則の構成]** ページで確認および編集できます。 [**送信**] を選択します。

> [!TIP]
> 主な要素として選択されていないすべての要素は、裏付けまたは裏付けとなる証拠として引き続き使用できます。 主要素に対して定義された近接性を持つ要素が多いほど、項目が真の正であるという信頼度が高くなります。

> [!NOTE]
**[送信]** を選択すると、EDM によってスキーマとルール パッケージが作成されます。 スキーマの名前は、作成フローの最後のページにあります。  


## <a name="next-step"></a>次のステップ

- **新しいエクスペリエンスの場合**: [厳密なデータ一致の機密情報の種類の機密情報ソース テーブルをハッシュしてアップロードする](sit-get-started-exact-data-match-hash-upload.md)

