---
title: 機密情報の種類の一般的な使用シナリオ
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 一般的な機密情報の種類のユース ケース シナリオを実装する方法
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 54945a3ac6f13ed541cef212305f713d8b5d2b73
ms.sourcegitcommit: c29fc9d7477c3985d02d7a956a9f4b311c4d9c76
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2022
ms.locfileid: "66633369"
---
# <a name="common-usage-scenarios-for-sensitive-information-types"></a>機密情報の種類の一般的な使用シナリオ

この記事では、一般的な機密情報の種類 (SIT) のユース ケース シナリオを実装する方法について説明します。 これらの手順を例として使用し、特定のニーズに合わせて調整できます。

## <a name="protect-credit-card-numbers"></a>クレジット カード番号を保護する

Contoso Bank は、発行するクレジット カード番号を機密として分類する必要があります。 クレジット カードは、6 桁のパターンのセットから始めます。 6 桁のパターンで始まるクレジット カード番号のみを検出するように、既定のクレジット カード定義をカスタマイズしたいと考えています。

**推奨されるソリューション**

1. クレジット カード SIT のコピーを作成します。 クレジット カード SIT を [コピーするために、機密情報の種類をコピーおよび変更](create-a-custom-sensitive-information-type.md#copy-and-modify-a-sensitive-information-type) する手順を使用します。
1. 高信頼パターンを編集します。 [機密情報の種類パターンを編集または削除する手順に](sit-get-started-exact-data-match-create-rule-package.md#edit-or-delete-the-sensitive-information-type-pattern)従います。
1. '先頭' チェックを追加し、bin 桁の一覧を追加します (書式設定された&書式なし)。 たとえば、411111 & 433512 で始まるクレジット カードのみが有効と見なされるようにするには、次をリスト 4111 11、4111-11、411111、4335 12、4335-12、433512に追加します。
1. 低信頼パターンに対して手順 2 & 3 を繰り返します。

## <a name="test-numbers-similar-to-social-security-numbers"></a>社会保障番号に似たテスト番号

Contoso は、社会保障番号 (SSN) Microsoft Purview データ損失防止 (DLP) ポリシーで誤検知の一致をトリガーするいくつかの 9 桁のテスト番号を特定しました。 これらの数値を、SSN の有効な一致の一覧から除外したいと考えます。

**推奨されるソリューション**

1. SSN SIT のコピーを作成します。 SSN SIT を [コピーするために、機密情報の種類をコピーおよび変更](create-a-custom-sensitive-information-type.md#copy-and-modify-a-sensitive-information-type) する手順を使用します。
1. 高信頼パターンを編集します。 [機密情報の種類パターンを編集または削除する手順に](sit-get-started-exact-data-match-create-rule-package.md#edit-or-delete-the-sensitive-information-type-pattern)従います。
1. "特定の値を除外する" 追加チェックで除外する数値を追加します。 たとえば、239-23-532 & 23923532を除外するには、23923532を追加するだけで十分です
1. 他の信頼パターンについても手順 2 & 3 を繰り返します

## <a name="phone-numbers-in-signature-trigger-match"></a>署名トリガーの電話番号が一致する

オーストラリアに拠点を置く Contoso は、電子メール署名の電話番号が、オーストラリアの会社番号 DLP ポリシーの一致をトリガーしていることを確認します。

**推奨されるソリューション**

"Phone"、"Mobile"、"email"、"Thanks and regards" などの電子メールの署名に一般的に使用されるキーワードを含むキーワード リストを使用して、サポート要素に 'not' グループを追加します。精度を高めるために、このキーワード リストの近接距離を 50 文字などの小さい値に保ちます。 詳細については、「[カスタムの機密情報の種類の概要](create-a-custom-sensitive-information-type.md)」を参照してください。

## <a name="unable-to-trigger-aba-routing-policy"></a>ABA ルーティング ポリシーをトリガーできません

DLP ポリシーでは、必要なキーワードが 300 文字以内に見つからないため、大きな Excel ファイルで ABA ルーティング番号ポリシーをトリガーできません。

**推奨されるソリューション**

組み込みの SIT のコピーを作成して編集し、キーワード リストの近接性を "300 文字" から "ドキュメント内の任意の場所" に変更します。

> [!TIP]
> キーワード リストを編集して、組織に関連するキーワードを含める/除外することができます。

## <a name="unable-to-detect-credit-card-numbers-with-unusual-delimiters"></a>異常な区切り記号を使用してクレジット カード番号を検出できない

Contoso Bank は、従業員の一部が区切り記号として "/" とクレジット カード番号を共有していることに気付きました 。たとえば、4111/1111/1111/1111 は、既定のクレジット カード定義では検出されません。 Contoso は独自の正規表現を定義し、LuhnCheck を使用して検証したいと考えています。

**推奨されるソリューション**

1. [組み込みの機密情報の種類をカスタマイズ](customize-a-built-in-sensitive-information-type.md)するの手順に従って、クレジット カード SIT のコピーを作成します。
1. 新しいパターンを追加する
1. プライマリ要素で正規表現を選択します
1. 正規表現の一部として '/' を含む正規表現を定義し、検証ツールを選択し、luhncheck またはfunc_credit_cardを選択して、正規表現が LuhnCheck にも渡されるようにします。

## <a name="ignore-a-disclaimer-notice"></a>免責事項の通知を無視する

多くの組織は、法的免責事項、開示声明、署名、またはその他の情報を、組織に出入りする電子メール メッセージの上部または下部に追加し、場合によっては組織内でも追加します。 従業員自身が、動機付けの引用符、ソーシャル メッセージなど、署名を入れます。 免責事項または署名には、CC の辞書に存在する用語を含めることができます。また、多くの誤検知が発生する可能性があります。  

たとえば、一般的な免責事項には機密や機密などの単語が含まれている場合があり、機密情報を探しているポリシーによってインシデントとして検出され、多くの誤検知が発生します。 したがって、免責事項を無視するオプションを顧客に提供すると、誤検知が減り、コンプライアンス チームの効率が向上します。

### <a name="example-of-disclaimer"></a>免責事項の例

次の免責事項を考慮してください。

重要なお知らせ: この電子メール メッセージは、含まれる可能性のある機密情報を受け取る権利を持つユーザーのみが受信することを目的としています。 Contoso のクライアントへの電子メール メッセージには、機密性と法的特権を持つ情報が含まれている場合があります。 意図した受信者でない限り、このメッセージの読み取り、コピー、転送、保存はしないでください。 このメッセージがエラーで受信した場合は、送信者に転送し、コンピューター システムから完全に削除してください。

キーワードの機密を検出するように SIT が構成されている場合、パターンは電子メールで免責事項が使用されるたびに一致を呼び出し、多くの誤検知が発生します。

### <a name="ignore-disclaimer-using-prefix-and-suffix-in-sit"></a>SIT でプレフィックスとサフィックスを使用して免責事項を無視する

免責事項内のキーワードのインスタンスを無視する 1 つの方法は、プレフィックスの前にサフィックスが続くキーワードのインスタンスを除外することです。

次の免責事項を検討してください。

重要なお知らせ: この電子メール メッセージは、**含まれる可能性のある機密情報***を受け取る権利を持つ* ユーザーのみが受信することを目的としています。 Contoso のクライアントへの電子メール メッセージには、機密性と法的特権を持つ情報が含まれている場合があります。 意図した受信者でない限り、このメッセージの読み取り、コピー、転送、保存はしないでください。 このメッセージがエラーで受信した場合は、送信者に転送し、コンピューター システムから完全に削除してください。

キーワード "confidential" には 2 つのインスタンスがあり、先頭にプレフィックス (例では斜体) とサフィックス (例では太字) が続くこのキーワードのインスタンスを無視するように SIT を構成すると、ほとんどの場合、免責事項を無視できます。

プレフィックスとサフィックスを使用して免責事項を無視するには:

1. 現在の SIT に追加のチェックを追加して、免責事項で無視するキーワードにプレフィックステキストとサフィックス テキストを除外します。
1. プレフィックスを除外することを選択し、[ **プレフィックス** ] テキスト ボックスに次の **情報を** 入力します。
1. サフィックスを除外し、[ **サフィックス** ] テキスト ボックス **に「法的特権」と入力します**。
1. 次の図に示すように、免責事項内のキーワードの他のインスタンスに対してこのプロセスを繰り返します。

### <a name="ignore-disclaimer-by-excluding-secondary-elements"></a>セカンダリ要素を除外して免責事項を無視する

除外する必要があるサポート要素 (免責事項内のインスタンス) の一覧を追加するもう 1 つの方法は、セカンダリ要素を除外することです。

次の免責事項を検討してください。

重要なお知らせ: この電子メール メッセージは、含まれる可能性のある機密情報を受け取る権利を持つユーザーのみが受信することを目的としています。 Contoso のクライアントへの電子メール メッセージには、機密性と法的特権を持つ情報が含まれている場合があります。 意図した受信者でない限り、このメッセージの読み取り、コピー、転送、保存はしないでください。 このメッセージがエラーで受信した場合は、送信者に転送し、コンピューター システムから完全に削除してください。

この例では、キーワード "confidential" のインスタンスが 2 つあります。 免責事項内のこのキーワードのインスタンスを無視するように SIT を構成すると (赤で下線が付けられます)、ほとんどの場合、免責事項を無視できます。

:::image type="content" source="../media/sit-scenario-edit-pattern.png" alt-text="さらに条件をパターンに追加して、免責事項内の追加のインスタンスを除外できます。":::

セカンダリ要素を使用して免責事項を無視するには:

1. サポートする要素 **で[これらの** グループ以外]を選択します。
1. 無視する免責事項のインスタンスをキーワード リスト/ディクショナリとして追加します。
1. 無視する新しい行としてキーワードを追加します。 各テキストの長さは 50 文字を超えることはできません。
1. この要素の近接をプライマリ要素の 50 から 60 文字以内に設定します。
