---
title: 監督ポリシー
description: 監督ポリシーの詳細情報
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft 365 Compliance
ms.openlocfilehash: df24ee91482785c725acd5b531c6b138e5e165a7
ms.sourcegitcommit: 90f7bbba5fc23f10b59c75b2b65d6c0903ce66dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "43930174"
---
# <a name="supervision-policies"></a><span data-ttu-id="a2c54-103">監督ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-103">Supervision policies</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a2c54-104">365 2020 年2月に、Microsoft コンプライアンスのリリースの後、Office 365 の監督は廃止されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-105">読み取り専用アクセスの延長期間が過ぎると、監督ポリシーは作成できなくなり、ポリシーは最終的に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="a2c54-106">監督を使用する場合は、次の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="a2c54-107">2020年6月15日から、テナントは新しい監督ポリシーを作成することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="a2c54-108">2020年8月31日から、既存のポリシーは新しいメッセージのキャプチャを停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="a2c54-109">2020年10月の26th を開始すると、既存のポリシーが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="a2c54-110">新しい[コミュニケーションコンプライアンス](communication-compliance.md)ソリューションを使用して、より豊富なインテリジェント機能を備えた通信の監視または規制要件に対処するには、現在、Office 365 の監視を使用している、または監督を使用しているお客様に対して、積極的にお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-111">Microsoft 365 の監督ポリシーでは、指定されたレビュー担当者による調査のために従業員の通信を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-111">Supervision policies in Microsoft 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-112">組織内の内部および外部の電子メール、Microsoft Teams、またはサードパーティの通信をキャプチャする特定のポリシーを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-112">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-113">その後、レビュー担当者がメッセージを調べて、組織のメッセージ標準に準拠していることを確認し、分類型を使用してそれらを解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-113">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-114">これらのポリシーは、次のような多くの最新のコンプライアンス課題を克服するのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-114">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-115">増加する通信チャネルの種類を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-115">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-116">メッセージデータの増加量</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-116">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-117">法的執行 & 罰金のリスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-117">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-118">組織によっては、IT サポートとコンプライアンス管理グループの間での職務の分離が存在する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-118">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-119">Microsoft 365 は、監督ポリシー機能の構成と、キャプチャされた通信のポリシーの構成との間の分離をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-119">Microsoft 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-120">たとえば、組織の IT グループが、組織のコンプライアンスチームによって構成および管理されている監督ポリシーをサポートするための役割のアクセス許可とグループの設定を担当している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-120">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-121">監督ポリシーの簡単な概要については、 [Microsoft の技術チャネル](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries)の「[監督ポリシー](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) 」のビデオを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-121">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision"></a><span data-ttu-id="a2c54-122">監督からの移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-122">Transitioning from Supervision</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-123">監督ポリシーを使用する組織と、 [Microsoft 365 の通信コンプライアンスポリシー](communication-compliance.md)に移行するための計画については、次の重要な点を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-123">Organizations using supervision policies and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-124">Microsoft 365 の監督ソリューションは、Microsoft 365 のコミュニケーションコンプライアンスソリューションに完全に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-124">The supervision solution in Microsoft 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-125">監督ポリシーからの通信コンプライアンスに移行する組織では、既存の監督ポリシーと同じ*条件*を持つ通信コンプライアンスで新しいポリシーを作成して、新しい調査と修復の改善を可能にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-125">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-126">Microsoft 365 の通信コンプライアンスに移行する場合は、内部のコンプライアンス保持ポリシー要件がある場合は、監督からのレポートデータのエクスポートを計画する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-126">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-127">暫定的には、組織は完全に移行するまで両方のソリューションを並行して使用することができますが、各ソリューションで使用されるポリシーには*一意のポリシー名*が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-127">In the interim, organizations can use both solutions side by side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-128">移行期間中は、グループとカスタムキーワードディクショナリをソリューション間で共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-128">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-129">Microsoft 365 の監督に保存されたメッセージは、Microsoft 365 の通信コンプライアンスに移動または共有できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-129">Messages saved in supervision in Microsoft 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-130">Office 365 の監督に関する定年に関する情報については、 [Microsoft 365 ロードマップ](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)(詳細) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-130">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="a2c54-131">監督ポリシーのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-131">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-132">監督ポリシーは、組織内の通信の監視を次のようないくつかの分野に役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-132">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-133">**企業ポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-133">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="a2c54-134">従業員は、ビジネス関連のすべての通信において、許容できる使用、倫理的な標準、その他の企業ポリシーに準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-134">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-135">監督ポリシーは、ポリシー違反を検出し、これらの種類のインシデントを軽減するための是正措置を実行するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-135">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-136">たとえば、従業員のコミュニケーションで嫌がらせや不快な言葉の使用など、人的リソース違反の可能性を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-136">For example, you could monitor for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-137">**リスク管理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-137">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="a2c54-138">組織は、インフラストラクチャと企業ネットワークシステム全体に分散されたすべての通信を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-138">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-139">監督ポリシーを使用して、法的な危険とリスクを特定して管理することにより、企業の運用に影響を与えるリスクを最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-139">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-140">たとえば、今後の買収、合併、収益の開示、再編成、指導チームの変更など、機密プロジェクトの承認されていない通信を行うために組織を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-140">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-141">**コンプライアンス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-141">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="a2c54-142">ほとんどの組織では、通常の運用手順の一部として、何らかの種類の法令遵守標準に準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-142">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-143">これらの規則では、多くの場合、組織にとって適切な種類の監督または監視プロセスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-143">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-144">金融業界の規制当局 (FINRA) ルール3110は、組織が従業員の活動および雇用されているビジネスの種類を監視するために、監督の手順を実施するための要件の好例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-144">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-145">もう1つの例として、組織内の仲介業者を監視して、潜在的な金銭に反する、collusion、または bribery アクティビティに対する保護を行う必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-145">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-146">監督ポリシーは、組織が企業の通信を監視してレポートするためのプロセスを提供することにより、これらの要件を満たすのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-146">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="a2c54-147">コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-147">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="a2c54-148">監督ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-148">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-149">監督ポリシーは、コンプライアンスセンターで作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-149">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-150">これらのポリシーでは、組織内で検討する必要のある通信およびユーザーを定義し、通信で満たす必要のあるカスタム条件を定義し、レビューを実行するユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-150">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-151">監督レビュー役割グループに含まれるユーザーは、ポリシーを設定できます。この役割が割り当てられているすべてのユーザーは、コンプライアンスセンターの [監督] ページにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-151">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="a2c54-152">監督対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-152">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-153">監督の使用を開始する前に、通信を確認する必要があるユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-153">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-154">ポリシーで、ユーザーの電子メールアドレスは、監督するユーザーまたはグループを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-154">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-155">これらのグループの例としては、Microsoft 365 グループ、Exchange ベースの配布リスト、Microsoft Teams チャネルなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-155">Some examples of these groups are Microsoft 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-156">また、監視グループまたはグループの一覧を使用して、監督から特定のユーザーまたはグループを除外することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-156">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a2c54-157">監督ポリシーによって監視されるユーザーは、Microsoft 365 E5 コンプライアンスライセンス、Advanced コンプライアンスアドオンを備えた Office 365 Enterprise E3 ライセンス、または Office 365 Enterprise E5 サブスクリプションに含まれているか、Microsoft の 365 E5 サブスクリプションに含まれている必要があります。既存の Enterprise E5 プランを所有しておらず、監督を試みる場合は、 [Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-157">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="a2c54-158">レビュー担当者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-158">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-159">監督ポリシーを作成する場合は、監視対象ユーザーのメッセージのレビューを実行するユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-159">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-160">ポリシーでは、ユーザーの電子メールアドレスによって個人またはグループが識別され、監視された通信をレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-160">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-161">すべてのレビュー担当者は、Exchange Online でホストされているメールボックスを持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-161">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="a2c54-162">監視対象のユーザーとレビューアーのグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-162">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-163">セットアップを簡単にするために、コミュニケーションをレビューするユーザーに対して、コミュニケーションをレビューしたりグループを必要とするユーザー向けにグループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-163">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-164">グループを使用している場合は、複数のが必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-164">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-165">たとえば、2つの異なるユーザーグループ間の通信を監視する場合、または、監視されていないグループを指定する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-165">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-166">監視対象ユーザーに対して Microsoft 365 グループを選択すると、そのグループに関連付けられている共有メールボックスおよび Microsoft Teams チャネルのコンテンツが監視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-166">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-167">配布リストを選択すると、ポリシーは個々のユーザー メールボックスを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-167">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="a2c54-168">サポートされる通信の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-168">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-169">監督ポリシーを使用すると、次のいずれかまたは複数の通信プラットフォームでメッセージを監視することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-169">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-170">**Exchange 電子メール:** Microsoft 365 サブスクリプションの一部として Exchange Online でホストされているメールボックスは、すべてメッセージ監督の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-170">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Microsoft 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-171">監督ポリシー条件に一致する電子メールと添付ファイルは、監視と監督レポートですぐに利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-171">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-172">監督用にサポートされている添付ファイルの種類は、 [Exchange メールフロールールの内容検査でサポートさ](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)れているファイルの種類と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-172">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-173">**Microsoft Teams:** パブリックおよびプライベートの Microsoft Teams チャネルおよび個々のチャットの両方のチャット通信と関連付けられた添付ファイルは、監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-173">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-174">Teams のチャット監督ポリシー条件は24時間ごとに処理され、監視と監督のレポートで利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-174">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-175">Teams で個々のユーザーチャットとチャネル通信を管理するには、次のグループ管理構成を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-175">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c54-176">**Teams のチャットの監督の場合:** 個々のユーザーを割り当てるか、監督ポリシーに[配布グループ](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE)を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-176">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-177">この構成は、1対1または1対多のユーザー/チャットの関係のためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-177">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a2c54-178">**Teams チャネル通信の場合:** 特定のユーザーが含まれている Microsoft のすべてのチームチャネルまたは Microsoft 365 グループに、監督ポリシーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-178">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Microsoft 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-179">他の Microsoft Teams チャネルまたは Microsoft 365 グループに同じユーザーを追加する場合は、これらの新しいチャネルとグループを監督ポリシーに追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-179">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Microsoft 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-180">**Skype For Business Online:** Skype for Business Online のチャット通信と関連付けられた添付ファイルは、監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-180">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-181">Skype for Business Online のチャットの監督ポリシーの条件は24時間ごとに処理され、監視と監督のレポートで利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-181">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-182">コールバック会話は、 [Skype For Business Online に保存された以前の会話](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2)からソースされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-182">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="a2c54-183">次のグループ管理構成を使用して、Skype for Business Online でのユーザーチャット通信を監督します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-183">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a2c54-184">**Skype For Business Online のチャットの監督の場合:** 個々のユーザーを割り当てるか、監督ポリシーに[配布グループ](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE)を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-184">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-185">この構成は、1対1または1対多のユーザー/チャットの関係のためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-185">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-186">**サードパーティのソース:** 組織内のメールボックスにインポートされたデータについては、サードパーティのソース (Facebook または DropBox など) からの通信を監督できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-186">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-187">[サードパーティのデータをインポートする方法について説明](archiving-third-party-data.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-187">[Learn how to import 3rd-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-188">これらのプラットフォーム間でキャプチャされた通信は、ユーザーが組織を離れた後にメールボックスが削除された場合でも、既定では、ポリシーごとに7年間保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-188">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="a2c54-189">ポリシー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-189">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="a2c54-190">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-190">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-191">既定では、**方向は**[条件] が表示され、削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-191">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-192">ポリシー内の通信方向の設定は、個別に、または一緒に選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-192">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-193">**受信**: [**受信**] を選択して、ポリシーに含まれていないユーザー**から**の監督対象として選択したユーザー**に**送信された通信を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-193">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-194">**送信**: ポリシーに含まれていないユーザー**に**監督対象として選択したユーザー**から**送信された通信を確認する場合は、[**送信**] を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-194">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-195">**内部**: ポリシーで識別したユーザー**間で**送信される通信を確認するには、[**内部**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-195">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="a2c54-196">機密情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-196">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-197">監督ポリシーの一部として機密情報の種類を含めるオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-197">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-198">機密情報の種類とは、クレジットカード番号、銀行口座番号、パスポート番号などの識別と保護に役立つ、定義済みまたはカスタムのデータの種類のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-198">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-199">機密情報の構成では、[データ損失防止 (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)の一部として、機密情報が含まれる可能性があるコンテンツを識別してフラグを設定するために、パターン、文字の近接性、信頼度、およびカスタムデータ型を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-199">As a part of [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-200">既定の機密情報の種類は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-200">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-201">財務</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-201">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-202">医療および健康</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-202">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-203">プライバシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-203">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-204">カスタム情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-204">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-205">機密情報の詳細および既定の種類に含まれているパターンの詳細については、「[機密情報の種類](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)を確認する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-205">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="a2c54-206">ユーザー設定のキーワード辞書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-206">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-207">ユーザー定義のキーワード辞書 (または辞書) を構成して、組織または業界に固有のキーワードを簡単に管理できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-207">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-208">キーワード辞書は、辞書ごとに最大10万用語をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-208">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-209">必要に応じて、1つのポリシーに複数のカスタムキーワードディクショナリを適用したり、ポリシーごとに1つのキーワードディクショナリを設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-209">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-210">これらの辞書は、監督ポリシーで割り当てられ、ファイル (.csv または .txt リストなど) や、[コンプライアンスセンターでインポート](create-a-keyword-dictionary.md)できるリストからソースにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-210">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="a2c54-211">不快な言葉</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-211">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-212">組織内の電子メールメッセージの送信または受信を監視して、不快な言葉を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-212">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-213">このモデルでは、機械学習、人工知能、およびキーワードの組み合わせを使用して、電子メールメッセージの言語を識別して、スパム対策やその他のポリシーを侵害する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-213">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-214">現在、不快な言語のモデルは英語のキーワードをサポートしており、電子メールメッセージの本文を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-214">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a2c54-215">次のことを行う必要がある場合は、ブロックされる用語の[カスタムキーワードディクショナリ](create-a-keyword-dictionary.md)を使用して、[データ損失防止ポリシー](create-test-tune-dlp-policy.md)を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-215">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="a2c54-216">組織内の Microsoft Teams の通信を監視して、不快感を持たせる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-216">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="a2c54-217">組織内の通信で不快な言語を禁止またはブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-217">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-218">このモデルでは、不快感を与える言語の完全なリストは提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-218">The model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-219">さらに、言語と文化的な標準が絶えず変化しており、これらの現実から、Microsoft は、その判断に基づいてモデルを更新する権利を有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-219">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-220">このモデルは、不快感を与える言語の監視に役立つ場合がありますが、このモデルは、そのような言語を監視またはアドレス指定するための唯一の手段を提供することを意図したものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-220">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-221">Microsoft ではなく、組織は、不快感を及ぼす言語の監視とブロックに関連するすべての決定を担います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-221">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-222">攻撃的な言語のモデルでは、次の種類の言語に関連付けられている心理の電子メールを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-222">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="a2c54-223">**型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-223">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a2c54-224">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-224">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a2c54-225">**Profanities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-225">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-226">多くのユーザーを embarrass する式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-226">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-227">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-227">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-228">特定のグループに対して prejudice を表す式 (レース、ethnicity、性的なオリエンテーション、障碍など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-228">Expressions that express prejudice against particular groups (for example, race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-229">**Taunts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-229">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-230">Taunt、condemn、ridicule、または anger または暴力を発生させる可能性がある式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-230">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-231">**偽装式**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-231">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-232">意味または発音が別のより不快な用語と同じ式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-232">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="a2c54-233">条件付き設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-233">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="a2c54-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-235">ポリシーに対して選択した条件は、組織内の電子メールおよびサードパーティのソース (Facebook または DropBox など) からの通信に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-235">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-236">次の表では、各条件の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-236">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a2c54-237">**条件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-237">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="a2c54-238">**この条件の使用方法**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-238">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a2c54-239">**これらのいずれかのドメインからのメッセージを受信します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-239">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-240">**これらのドメインのいずれからもメッセージを受信できません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-240">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-241">ポリシーを適用して、受信したメッセージ内の特定のドメインまたは電子メールアドレスを含めるまたは除外します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-241">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-242">各ドメインまたはメールアドレスを入力し、複数のドメインまたはメールアドレスをコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-242">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-243">入力した各ドメインまたは電子メールアドレスは個別に適用されます。ポリシーをメッセージに適用するには、ドメインまたはメールアドレスを1つだけ適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-243">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-244">特定のドメインからのすべての電子メールを監視する必要があり、確認を必要としないメッセージ (ニュースレター、アナウンスなど) を除外する場合は、その電子メールアドレスを除外する [**これらのドメインのいずれかの**条件でメッセージを受信しない] 条件を構成する必要があります (例: "newsletter@contoso.com")。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-244">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-245">**これらのドメインのいずれかにメッセージが送信されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-245">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-246">**メッセージがこれらのドメインのいずれにも送信されない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-246">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-247">ポリシーを適用して、送信されたメッセージ内の特定のドメインまたは電子メールアドレスを含めたり除外したりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-247">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-248">各ドメインまたはメールアドレスを入力し、複数のドメインまたはメールアドレスをコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-248">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-249">各ドメインまたは電子メールアドレスは個別に適用され、ポリシーをメッセージに適用するために適用する必要があるドメインまたはメールアドレスは1つだけでなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-249">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-250">特定のドメインに送信されたすべての電子メールを監視し、レビューを必要としない送信済みメッセージを除外する場合は、次の2つの条件を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-250">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="a2c54-251">-ドメイン ("contoso.com") を定義する**次のいずれかのドメインの条件にメッセージが送信され**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-251">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="a2c54-252">-電子メールアドレス ("subscriptions@contoso.com") を除外する、**これらのドメインのいずれにもメッセージが送信されません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-252">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-253">**メッセージはこれらのラベルのいずれかに分類されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-253">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-254">**メッセージがこれらのラベルのいずれかに分類されていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-254">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-255">特定の保持ラベルをメッセージに含めたり、除外したりする場合にポリシーを適用するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-255">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-256">保持ラベルを個別に構成し、構成されたラベルをこの条件の一部として選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-256">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-257">選択した各ラベルは個別に適用されます (これらのラベルのいずれかが、メッセージに適用するポリシーに対してのみ適用される必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-257">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-258">保持ラベルの構成の詳細については、「[保持ラベルの概要](labels.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-258">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](labels.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="a2c54-259">**次のいずれかの単語が含まれているメッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-259">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-260">**メッセージに次の単語が含まれていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-260">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-261">特定の単語または語句をメッセージに含めたり、除外したりするときにポリシーを適用するには、各単語または語句をコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-261">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-262">入力した各単語は個別に適用されます (ポリシーをメッセージに適用するには、1つの単語だけを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-262">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-263">単語や語句の入力の詳細については、次のセクション「[単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる](supervision-policies.md#Matchwords)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-263">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="a2c54-264">**添付ファイルに次のいずれかの単語が含まれている**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-264">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-265">**添付ファイルに次の単語が含まれていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-265">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-266">特定の単語または語句が含まれる場合や、メッセージの添付ファイル (Word 文書など) で除外される場合にポリシーを適用するには、各単語または語句をコンマで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-266">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-267">入力した各単語は個別に適用されます (ポリシーを添付ファイルに適用する場合は、1つの単語だけを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-267">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-268">単語や語句の入力の詳細については、次のセクション「[単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる](supervision-policies.md#Matchwords)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-268">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="a2c54-269">**Attachment は、これらのファイルの種類のいずれかです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-269">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-270">**添付ファイルがこれらのファイルの種類ではありません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-270">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-271">特定の種類の添付ファイルを含めたり除外したりする通信を監督するには、ファイル拡張子 (.exe や .pdf など) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-271">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-272">複数のファイル拡張子を含めたり、除外したりする場合は、これらを別々の行に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-272">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-273">ポリシーを適用するには、1つの添付ファイル拡張子のみが一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-273">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="a2c54-274">**メッセージ サイズが基準より大きい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-274">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-275">**メッセージサイズが以下の値より大きい場合**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-275">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-276">特定のサイズに基づいてメッセージを確認するには、次の条件を使用して、メッセージが確認される前に、メッセージを表示できる最大サイズまたは最小サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-276">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-277">たとえば、[**メッセージのサイズが** \> **1.0 mb**を超える] を指定すると、1.01 mb 以上のすべてのメッセージがレビュー対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-277">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-278">この条件には、バイト、キロバイト、メガバイト、または gb を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-278">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="a2c54-279">**添付ファイルのサイズが**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-279">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a2c54-280">**添付ファイルのサイズが**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-280">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-281">添付ファイルのサイズに基づいてメッセージを確認するには、添付ファイルの最大サイズまたは最小サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-281">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-282">たとえば、**添付ファイルのサイズが** \> **2.0 mb**を超える場合は、添付ファイルが 2.01 mb 以上のすべてのメッセージがレビュー対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-282">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-283">この条件には、バイト、キロバイト、メガバイト、または gb を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-283">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="a2c54-284">単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-284">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="a2c54-285"><a name="Matchwords"> </a>入力してコンマで区切る各単語は個別に適用されます (電子メールまたは添付ファイルに適用するポリシー条件には、1つの単語のみを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-285"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-286">たとえば、条件を使用して、**メッセージにこれらの単語のいずれかが含まれている**とします。これには、キーワード「銀行型」と「insider 取り引き」がコンマ (銀行型、insider 取り引き) で区切られています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-286">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker, insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-287">このポリシーは、"銀行取引" または "insider トレーディング" という単語を含むすべてのメッセージに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-287">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-288">このポリシー条件を適用するには、これらの単語または語句のいずれか1つのみが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-288">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-289">メッセージまたは添付ファイル内の単語は、入力した内容と正確に一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-289">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-290">同じキーワードの電子メールメッセージと添付ファイルの両方をスキャンするには、監視する用語のための[ユーザー設定キーワード辞書](create-a-keyword-dictionary.md)を使用して、[データ損失防止ポリシー](create-test-tune-dlp-policy.md)を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-290">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-291">このポリシー構成では、電子メールメッセージ**また**は電子メールの添付ファイルのいずれかに表示される定義済みのキーワードを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-291">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-292">標準の条件付きポリシー設定 (これらの単語のいずれかが含まれている*メッセージ*に*これら*の単語が含まれている場合) を使用すると、メッセージと添付ファイルの用語を特定するには、メッセージと添付ファイルの**両方**に用語が存在する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-292">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="a2c54-293">複数の条件を入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-293">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-294">複数の条件を入力した場合、Microsoft 365 はすべての条件を一緒に使用して、どのような場合にポリシーをコミュニケーション項目に適用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-294">If you enter multiple conditions, Microsoft 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-295">複数の条件を設定する場合、例外を入力しない限り、ポリシーを適用するにはすべての条件が満たされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-295">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-296">たとえば、メッセージに "トレード" という単語が含まれており、2 MB より大きい場合に適用されるポリシーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-296">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-297">ただし、メッセージに "Contoso 経理による承認" という単語が含まれている場合は、ポリシーは適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-297">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-298">そのため、この場合、3つの条件は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-298">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2c54-299">**メッセージにこれらの単語のいずれかが含まれてい**ます。キーワード "トレード"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-299">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-300">**メッセージサイズが**2 MB の値で、より大きい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-300">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-301">**メッセージにこれらの単語は含まれていません**。キーワード "Contoso 経理チームによる承認"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-301">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="a2c54-302">レビューのパーセンテージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-302">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-303">確認するコンテンツの量を少なくする場合は、監督ポリシーによって管理されるすべての通信の割合を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-303">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-304">コンテンツのリアルタイムのランダムなサンプルは、選択したポリシー条件に一致するコンテンツの合計のパーセンテージから選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-304">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-305">レビュー担当者がすべてのアイテムを確認できるようにする場合は、監督ポリシーで**100%** のように入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-305">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="a2c54-306">監視 & 管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-306">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-307">監督ポリシーの結果を監視して、解決タグを適用するのは簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-307">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-308">次のものがすぐに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-308">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-309">レビュー済みアイテムの状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-309">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-310">監督の下のユーザーとグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-310">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-311">レビュー担当者として指定されたユーザーとグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-311">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="a2c54-312">監督ポリシーダッシュボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-312">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-313">監督ポリシーダッシュボードを使用して、監督ポリシーの結果を管理し、保留中のアイテムを解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-313">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-314">このダッシュボードでは、レビューが必要なアイテムを表示し、アイテムに対して操作を行い、各監督ポリシーについて既に確認および解決されたアイテムの結果を確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-314">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-315">監督ポリシーダッシュボードは、*カスタムポリシー* > **の [\*\*\*\*監督** > ] にある [コンプライアンスセンター] でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-315">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="a2c54-316">ダッシュボードのホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-316">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-317">ダッシュボードの**ホーム**ページには、監督ポリシーをすばやく操作するのに役立ついくつかのセクションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-317">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-318">次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-318">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-319">週の保留中および解決済みの強調表示をすばやく確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-319">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-320">選択したポリシーの監視対象ユーザーと監視グループの一覧を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-320">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-321">選択したポリシーについてレビュー担当者のリストを参照し、teams をレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-321">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-322">ポリシーの監視の下にコンテンツがある通信プラットフォームを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-322">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="a2c54-323">[校閲] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-323">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-324">[**校閲**] タブでは、選択したポリシーによって識別されるアイテムの分類と解決を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-324">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-325">次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-325">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-326">保留中、準拠、準拠していない、疑わしいアイテムによってフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-326">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-327">準拠している、準拠していない、または疑わしい、1つのアイテムにタグを付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-327">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-328">また、コメントをアイテムと共に記録して、タグ付けアクションをわかりやすくすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-328">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-329">複数のアイテムが準拠しているか、準拠していないか、または問題がある場合に一括タグ付けします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-329">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-330">また、実行されるタグ付けアクションをわかりやすくするために、複数のアイテムを含むコメントを録音することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-330">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-331">1つのアイテムのタグ付けの履歴を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-331">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-332">アイテムを解決したユーザー、アクションの日付と時刻、解決タグ、および追加コメントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-332">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-333">以前に確認したアイテムを準拠している、準拠していない、または疑わしいものとして再分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-333">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-334">また、1つまたは複数のアイテムを含むコメントを録音して、再分類の操作をわかりやすくすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-334">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="a2c54-335">[解決されたアイテム] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-335">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-336">[**解決**されたアイテム] タブでは、選択したポリシーのすべての解決済みアイテムをレビュー担当者が表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-336">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-337">次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-337">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2c54-338">解決されたアイテムの件名、送信者、日付をすばやく表示して並べ替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-338">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-339">選択したアイテムの分類とコメント履歴を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-339">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="a2c54-340">レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-340">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-341">監督レポートを使用して、[ポリシー] および [レビューアー] レベルのレビューアクティビティを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-341">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-342">各ポリシーについて、現在のレビュー活動状態に関するライブ統計を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-342">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-343">監督レポートを使用して、次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-343">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2c54-344">ポリシーが意図したとおりに動作していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-344">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-345">確認が必要な通信の数について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-345">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-346">準拠していない通信数と、レビューに合格した通信の数を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-346">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-347">この情報は、ポリシーを微調整するか、レビューアーの数を変更するかを決定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-347">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="a2c54-348">監督レポートを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-348">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2c54-349">監督レポートを表示する権限を持つ管理者アカウントの資格情報を使用して、[コンプライアンスセンター](https://compliance.microsoft.com)にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-349">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2c54-350">「 **Reports** \> **Dashboard** 」または「**監督**」に移動して、現在の監督ポリシーアクティビティの概要に関する監督報告ウィジェットを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-350">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2c54-351">[**監督**] ウィジェットを選択して [詳細レポート] ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-351">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a2c54-352">[**レポート**] ページにアクセスできない場合は、「[組織での監督の利用](configure-supervision-policies.md)」で説明されているように、監督レビューの役割グループのメンバーであることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-352">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-353">この役割グループに含めることで、監督ポリシーを作成して管理し、レポートを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-353">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="a2c54-354">レポートの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-354">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-355">このレポートには、レビュープロセスの各段階での各ポリシーと通信数が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-355">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-356">レポートを使用して、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-356">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2c54-357">すべてまたは特定のポリシーのデータを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-357">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-358">タグの種類、校閲者、またはメッセージの種類別にグループ化されたデータを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-358">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-359">アクティビティの日付、ポリシー、およびレビュー担当者のアクティビティに基づいてデータを CSV ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-359">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2c54-360">アクティビティの日付、タグの種類、校閲者、およびメッセージの種類に基づいてデータをフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-360">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-361">[**タグの種類**] 列に表示される値の内訳を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-361">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a2c54-362">**タグの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-362">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="a2c54-363">**意味**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-363">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a2c54-364">**未確認**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-364">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-365">まだ校閲されていないメールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-365">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-366">これらの電子メールは、Microsoft 365 監督ダッシュボードのレビューを待っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-366">These emails are awaiting review in the Microsoft 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="a2c54-367">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-367">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-368">確認済みで、準拠としてマークされたメールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-368">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-369">これらのメッセージは引き続き解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-369">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-370">**Questionable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-370">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-371">レビューされ、疑わしいとマークされたメールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-371">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-372">他のレビューアーのフラグとして機能し、電子メールのコンプライアンスを調査する必要があるかどうかを確認するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-372">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-373">これらのメッセージは引き続き解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-373">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-374">**非準拠 (アクティブ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-374">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-375">レビュー担当者が現在調査している、準拠していない電子メールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-375">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-376">**非準拠 (解決)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-376">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-377">レビュー担当者が調査および解決した、準拠していない電子メールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-377">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-378">**ヒットポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-378">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-379">監督ポリシーで定義された1つ以上の条件に一致する Exchange、Teams、およびサードパーティのデータソースからのメッセージの合計数 (毎日)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-379">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-380">**Purview**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-380">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-381">監督ポリシーによってスキャンされた Exchange、Teams、およびサードパーティのデータソースからのメッセージの合計数 (毎日)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-381">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="a2c54-382">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-382">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="a2c54-383">Exchange、Teams、およびサードパーティのデータソースから、**解決済み**として分類されたメッセージの合計数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-383">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a2c54-384">監督ポリシーは、レポートに表示する前にプロビジョニングする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-384">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-385">ポリシーが削除されても、履歴データは表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-385">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-386">しかし、"存在しないポリシー" として示されており、 **Export**関数は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-386">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="a2c54-387">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-387">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-388">場合によっては、規制またはコンプライアンスの監査人に情報を提供して、従業員のアクティビティとコミュニケーションの監督を証明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-388">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-389">この情報には、定義済みのポリシーに関連付けられているすべての監督活動の要約や、監督ポリシーの変更が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-389">This information may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-390">監督ポリシーには、内部または外部の監査を完全に準備するための組み込みの監査証跡が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-390">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="a2c54-391">監督ポリシーによって監視されるすべての操作の詳細な監査履歴では、監督手順の証明が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-391">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-392">次の監督ポリシーアクティビティが監査され、統合監査ログで使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-392">The following supervision policy activities are audited and available in the unified audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="a2c54-393">**アクティビティ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-393">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="a2c54-394">**関連付けられたコマンド**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-394">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a2c54-395">**ポリシーを作成する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-395">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a2c54-396">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="a2c54-397">SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-397">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="a2c54-398">**ポリシーを編集する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-398">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a2c54-399">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-399">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="a2c54-400">SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-400">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="a2c54-401">**ポリシーを削除する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-401">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a2c54-402">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="a2c54-403">監査アクティビティを統合監査ログまたは[Search-unifiedauditlog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell コマンドレットを使用して表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-403">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-404">たとえば、次の例では、すべての監督レビュー活動 (ポリシーとルール) のアクティビティを返し、それぞれの詳細情報を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-404">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="a2c54-405">この例では、通信コンプライアンスポリシーの更新アクティビティを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-405">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="a2c54-406">監督のレポートとログで提供される情報に加えて、 [SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell コマンドレットを使用して、すべての監督ポリシーアクティビティの完全な詳細リストを取得することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="a2c54-407">始める準備はいいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="a2c54-408">組織の監督ポリシーを構成するには、「[監督ポリシーを構成](configure-supervision-policies.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c54-408">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
