---
title: 電子情報開示のテーマ (プレミアム)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 電子情報開示のテーマ (プレミアム) を使用して、各ドキュメントの主要なテーマを見つけてレビュー セットを整理します。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 1cfbbafe6551f4483174665390d71ceb6bec0328
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65096592"
---
# <a name="themes-in-ediscovery-premium"></a>電子情報開示のテーマ (プレミアム)

[!include[Purview banner](../includes/purview-rebrand-banner.md)]

人はドキュメントをどのように書くのですか? 一般に、ドキュメントで伝えたい 1 つ以上のアイデアから始め、アイデアに合った単語を使用して作成します。 アイデアが一般的であるほど、そのアイデアに関連する単語の頻度が高くなります。 これにより、ユーザーがドキュメントを使用する方法も通知されます。 ドキュメントを読んで理解する重要な点は、ドキュメントが伝えようとしているアイデア、アイデアがどこに表示され、アイデア間の関係が何であるかです。

これは、ユーザーが一連のドキュメントを使用する方法に拡張できます。 彼らは、セットにどのアイデアが存在し、どのドキュメントがそれらのアイデアについて話しているかを確認したいと考えています。 また、興味のある特定のドキュメントを見つけた場合は、同様のアイデアについて説明するドキュメントを表示できるようにしたいと考えています。

電子情報開示 (プレミアム) のテーマ機能は、レビュー セットで説明されているテーマを分析し、レビュー セット内のドキュメントに *テーマ* を割り当てることで、ドキュメントに関する人間の理由を模倣しようとします。 電子情報開示 (プレミアム) では、テーマはさらに 1 ステップ進み、各ドキュメントの *主要なテーマ* を識別します。 主なテーマは、ドキュメントに最も頻繁に表示されるテーマです。

## <a name="how-does-themes-work"></a>テーマのしくみ

テーマ機能は、レビューセット内のテキストを含むドキュメントを分析して、レビューセット内のすべてのドキュメントにわたって表示される共通のテーマを解析します。 電子情報開示 (プレミアム) は、それらのテーマを表示するドキュメントに割り当てます。 また、テーマには、テーマを表すドキュメントで使用されている単語を各テーマにラベル付けします。 ドキュメントにはさまざまな種類の主題を含めることができるため、電子情報開示 (プレミアム) はドキュメントに複数のテーマを割り当てることがよくあります。 ドキュメントで最も目立つテーマは、その主要なテーマとして指定されます。
