---
title: Advanced eDiscovery ユーティリティを使用する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: ケース ログ、データのクリア、エラーの処理、関連性の変更、透明性分析など、Advanced eDiscovery のユーティリティについて説明します。
ms.openlocfilehash: 745b81609d73ec88525c3348cc4d582c7d5d7b30
ms.sourcegitcommit: 47de4402174c263ae8d70c910ca068a7581d04ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49663296"
---
# <a name="use-advanced-ediscovery-classic-utilities"></a>Advanced eDiscovery (クラシック) ユーティリティを使用する

> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery を使用するには、Advanced Compliance アドオンがインストールされた Office 365 E3 サブスクリプション、または E5 サブスクリプションがお客様の組織で必要になります。このプランを利用しておらず、Advanced eDiscovery をお試しになりたい場合は、[Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)してください。 
  
Advanced eDiscovery で表示および使用可能なユーティリティは、コンテキストロールとユーザー ロールによって異なっています。
  
## <a name="case-log"></a>ケース ログ

ケース ログには、アプリケーション処理アクティビティの詳細な一覧が示されます。このアクティビティは、追跡、トラブルシューティング、およびエラーと警告の解決に使用できます。 ログは、ホストまたはサーバー上でローカルに生成および保存するか、電子メール アドレスに直接送信できます。
  
ログ ファイルは、クライアントのコンピューターにダウンロードすることもできます。 クライアントのダウンロード オプションは、構成とユーザー ロールに応じて有効または無効にすることができます。
  
1. メニュー バーで、[ホイール] アイコン **をクリック** します。 
    
2. [設定と **ユーティリティ ユーティリティ] タブ \> で** 、[ケース ログのセットアップ **] を選択 \> します**。
    
3. ログ レベル **を次のように** 選択します。 
    
  - **標準**: 基本的なログ データが含まれます。 通常、このオプションは監視に必要であり、推奨されない限り使用する必要があります。
    
  - **Minimal**: 非常に大きなケースで使用され、最新のデータのみを返します。
    
4. [ケース **ログの実行] をクリックします**。 ログが生成され、パスが表示されます。 現在のタスクと最後のタスクのタスク進捗状況情報が [作業状況] ウィンドウに表示されます。
    
## <a name="clear-data"></a>データをクリアする

ケース データを削除または再初期化する必要がある場合は、データベース インスタンスを初期化する必要があります。 Clear data ユーティリティは、ケース データベース、テキスト ファイル、ケース フォルダー、および蓄積された結果から、指定されたエントリをすべて削除します。 この関数は管理者だけが実行できます。
  
> [!IMPORTANT]
> このアクションは元に戻すのではなく、エキスパートによって実行された関連性のタグ付けと分析はすべてクリアされます。 必要に応じて、データのバックアップを保存します。 このオプションは、非常に注意して使用してください。 タグ付けされたファイルとランク付けされたファイルを削除すると、関連性の結果に影響を与える可能性があります。 
  
1. メニュー バーで、[ホイール] アイコン **をクリック** します。 
    
2. [設定と **ユーティリティ ユーティリティ \> ] タブで** 、[データのセットアップのクリア **] を \> 選択します**。
    
3. 初期化する情報のオプションを選択します。
    
  - **関連性 :** 読み込み時の定義や読み込むファイルの関連付けなど、関連性で行われたすべての作業を削除します。 すべてのサンプルとタグ付けを削除します。
    
  - **近重複および電子メール スレッド**: 近重複および電子メール スレッドのすべての分析情報を削除します。
    
  - **テーマ**: テーマに関連するデータを削除します。
    
  - **エクスポート履歴**: エクスポート バッチの履歴情報を削除します。
    
4. [データの **クリア] をクリックします**。 ケース データがクリアされます。 現在のタスクと最後のタスクのタスク進捗状況情報が [作業状況] **ウィンドウに表示** されます。 
    
## <a name="modify-relevance"></a>関連性の変更

このセクションでは、関連性サンプルをスキップまたはロールバックする方法について説明します。
  
1. メニュー バーで、[ホイール] アイコン **をクリック** します。 
    
2. [設定と **ユーティリティ ユーティリティ] タブ \> で** 、[関連性の変更] **を選択します**。
    
3. オプションから選択します。 
    
  - **現在のユーザーの現在の** サンプルをスキップします。これにより、ユーティリティを実行しているユーザーのオープン ケース サンプル内のすべてのタグ付けされていないファイルが **Skip** としてタグ付けされます。 Skip としてタグ付けされたファイルに対して関連性処理は実行 **されません**。
    
  - **現在のサンプル (開いているすべてのサンプル**) をスキップします。これにより、すべてのユーザーの開いているすべてのサンプルでタグ付けされていないファイルが **Skip** としてタグ付けされます。 ユーザーが現在サンプルにタグ付けしている場合、このオプションは推奨されません。
    
  - **最後のサンプルの** ロールバック : 最後に完了した関連性トレーニング サンプルは、"Calculate" プロセスの前か後かにかかわらずロールバックされます。 キャッチアップ サンプルのロールバックは許可されません。
    
4. [ **実行] をクリック** して実行します。 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>透明度の分析

透過性分析ユーティリティを使用すると、ファイルの詳細ビューと、ファイルに割り当てられた関連性スコアを表示できます。 レポートは、サニティ チェックとして使用したり、Advanced eDiscovery によって割り当てられた関連性と比較して、人間のレビューアーによって定義されたファイルの関連性を比較したりするために使用できます。 
  
Advanced eDiscovery は、関連性スコアに加えて、キーワード コンテキストを考慮するキーワードの重みを計算して割り当てします。 ファイル内の同じ単語に、コンテキストと場所に応じて異なる重みを割り当てることができます。 各キーワードは、黄色から濃いオレンジ色、さまざまな灰色の網掛けまで、色の強さを増すスケールを使用してマークされます。 色分けは、関連性スコアに対する単語の相対的な正または負の貢献度を視覚的に示すために使用されます。 
  
複数の問題が発生するシナリオでは、問題ごとに透明性分析レポートを生成できます。
  
1. メニュー バーで、[ホイール] アイコン **をクリック** します。 
    
2. [設定と **ユーティリティ ユーティリティ] タブ \> で** 、[透過性分析の **セットアップ] を選択 \> します**。
    
3. In ** File ID **, enter the file ID of the file of the file to process.
    
4. [問題 **] ボックス** の一覧で、関連する問題を選択します。 
    
5. [透過性 **の分析] をクリックします**。 完了すると、ファイルの透明性分析レポートが表示されます。このレポートには、マークされたキーワードの色と全体的な関連性スコアとの相関関係が示されます。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Advanced eDiscovery (クラシック)](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[ケースとテナントの設定の定義](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

