---
title: 高度な電子情報開示でのレビューセットのドキュメントの表示
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Text、注釈、変換済み、ネイティブビューなどの高度な電子情報開示のコンテンツを表示する方法を選択します。
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: ba66b64460a4aa9cf76641c6d84f0282195b85e9
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48286053"
---
# <a name="view-documents-in-a-review-set-in-advanced-ediscovery"></a>高度な電子情報開示でのレビューセットのドキュメントの表示

Advanced eDiscovery では、それぞれ異なる目的を持つ複数のビューアーを使用してコンテンツを表示します。 さまざまなビューアーを使用するには、レビュー セット内の任意のドキュメントをクリックします。 現在提供されているビューアーは次のとおりです。

- ファイルのメタデータ
- ネイティブビュー
- テキスト ビュー
- 注釈ビュー
- 変換されたビュー

## <a name="file-metadata"></a>ファイルのメタデータ

このパネルは、ドキュメントに関連付けられているさまざまなメタデータを表示するために、オン/オフを切り替えることができます。 検索結果グリッドをカスタマイズして特定のメタデータを表示することはできますが、データをレビューしているときに、水平方向のスクロールが難しくなる場合があります。 [ファイルのメタデータ] パネルでは、ビューアー内のビューを切り替えることができます。

![ファイルのメタデータパネル
](../media/Reviewimage2.png)

## <a name="native-view"></a>ネイティブビュー

ネイティブビューアーは、ドキュメントの最も豊富なビューを表示します。 数百のファイルの種類がサポートされており、可能な限りオリジナルに近い表示をすることを目的としています。 Microsoft Office ファイルの場合、ビューアーは Web 版の Office アプリを使用して、文書のコメント、Excel の数式、非表示の行/列、PowerPoint のノートなどのコンテンツを表示します。

![ネイティブビュー
](../media/Reviewimage3.png)

## <a name="text-view"></a>テキスト ビュー

[テキスト ビューアー] には、ファイルの抽出されたテキストが表示されます。 埋め込まれた画像と書式設定は無視されますが、コンテンツをすばやく理解したい場合は、非常に効果的です。 テキスト ビューには、次の機能も含まれます。

  - 行カウンターを使用すると、ドキュメントの特定の部分を簡単に参照できます

  - ドキュメント内の用語およびスクロールバーの強調表示を示す検索語句の強調表示

  - Diff ビューは、重複するドキュメントを表示するときにテキストの違いを強調表示する比較ビューを提供します。

![テキスト ビュー
](../media/Reviewimage4.png)

![相違ビュー
](../media/Reviewimage5.png)

## <a name="annotate-view"></a>注釈ビュー

[注釈] ビューには、ユーザーがドキュメントにマークアップを適用できるようにする機能があります。次のようなものがあります。

  - エリア redactions –機密コンテンツを非表示にするために、ユーザーはドキュメント上にボックスを描画できます。

  - 鉛筆-ユーザーはドキュメントの一部を自由に描画して、ドキュメントの特定の部分に注意することができます。

  - コメントの選択-ユーザーはドキュメントでコメントを選択して削除することができます。

  - コメントの透明度の切り替え-コメントの背後にあるコンテンツを表示するために、コメントを半透明にします。

  - 前のページ-前のページに移動します。

  - 次のページ-次のページに移動します。

  - ページに移動-ユーザーは特定のページ番号を入力して移動することができます。

  - Zoom –注釈ビューのズームレベルを設定する

  - 回転-ユーザーは右回りでドキュメントを回転できます。

  - 検索-ユーザーはドキュメント内で検索し、ドキュメント内のさまざまなヒットに移動できます。
    
    ![注釈ビュー
    ](../media/Reviewimage1.png)

## <a name="dashboard-view"></a>ダッシュボードビュー 
ダッシュボードビューを使用すると、検索結果グリッドのデータを視覚化して要約することができます。 このビューでは、ユーザー設定のウィジェットを作成して、校閲とレポート作成を直観的かつ簡単に行うことができます。 ウィジェットを作成したら、それらを操作してアイテム数を取得したり、検索を作成したりすることができます。 
