---
title: Microsoft コンプライアンススコアの使用
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンススコアのワークフローツールを使用して、組織のコンプライアンスの管理に役立つ方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 046a370fe1294220ee4ee6150311df5f51905674
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41601194"
---
# <a name="working-with-microsoft-compliance-score-preview"></a>Microsoft コンプライアンススコアの処理 (プレビュー)

## <a name="managing-your-workflow-with-improvement-actions"></a>改善アクションを使用してワークフローを管理する

コンプライアンススコアの向上アクションを使用すると、コンプライアンスワークフローを一元化できます。 向上処置は、データ保護の規則と標準に合わせて推奨されるアクションを提案し、実装に関する詳細なガイダンスを提供します。 必要な実装とテスト作業を実行するために、ユーザーに割り当てることができます。 また、ドキュメントとメモを保存して、[改善] アクション自体の [進捗の更新] を直接記録することもできます。

## <a name="view-your-improvement-actions"></a>改善アクションを表示する

コンプライアンススコアのダッシュボードには、**主要な改善アクション**が表示されます。これには、最も重要な問題を解決するための最も多くのポイントが含まれています。

すべての改善アクションを表示するには、ダッシュボードの [**改善アクション**] タブを選択するか、ダッシュボードの主な改善アクションの一覧の下にある [**すべての改善アクションの表示**] を選択します。 これにより、[向上した**アクション**] ページが表示されます。このページでは、組織のすべての改善アクションを確認できます。

アクションのリストが長い場合は、ビューをフィルター処理することをお勧めします。 これを行うには、アクションリストの右上隅にある [**フィルター** ] を選択します。 [**フィルター**の選択] ウィンドウが表示されたら、規制と基準、ソリューション、およびグループに基づいて、目的の条件を選択します。 右上隅の [**グループ**] を選択してビューをカスタマイズすることもできます。また、ドロップダウンメニューから、グループ、ソリューション、カテゴリ、アクションの種類、または状態別に表示するように選択します。

このページの既定のビューには、向上したアクションが [**成功**] テストの状態として表示されません。 テストに合格したアクションを表示するには、[**フィルター** ] ポップアップウィンドウの [**成功**] ボックスを確認します。 スコアに対して**通過**したカウントがテスト状態であるアクションのみ。

[改善アクション] ページには、改善アクションごとに次のデータポイントが表示されます。

- **スコアの影響**: アクションを完了すると、全体的なスコアが増加するポイント
- **規制**: アクションに関連する規制または標準
- **グループ**: アクションを割り当てたグループ。
- **解決策**: アクションを実行するために使用できるソリューション
- **評価**: アクションが存在する評価 (特定のコンプライアンスの目標を達成するために統制したもの)
- **カテゴリ**: 関連データ保護カテゴリ (情報の保護、デバイスの管理など)
- **テストの状態**:
    - **なし**-進捗状況の更新は記録されません
    - **評価されて**いません-テストが開始されていません
    - **スコープ**外-コンプライアンススコアの計算から除外され、スコアが増加しない。
    - **部分的にテスト**されたテストはまだ完了していません
    - **高リスクの失敗**-実装のテストが失敗し、該当する標準に準拠していない場合のリスクが高い
    - **成功した実装のテスト**が成功した
- **ポイント**されたポイント: 獲得できる最大数に達したことを示します。

### <a name="improvement-actions-details"></a>向上アクションの詳細

各改善アクションには、詳細ページがあります。 このページには、詳細な実装手順が記載されています。ここでは、推奨されるアクションを実行し**て、関連**する標準および規制要件に対応する方法について説明します。

[詳細] ページでは、推奨されるアクションを開始したり、他のユーザーに作業を割り当てたり、状態を更新したり、メモやドキュメントを添付したりすることができます。

向上アクションの詳細ページを表示するには、次の操作を行います。

1. 向上したアクションのページに移動します。
2. 目的の改善アクションの行の任意の場所をクリックまたはタップして、[詳細] ページを開きます。

画面の右上隅にある上下矢印を選択すると、リスト内の次または前の改善アクションを簡単に表示できます。 [改善アクション] ページでリストをフィルター処理した場合、上または下に移動すると、そのフィルターされたリスト内の次のアイテムに移動します。

## <a name="assign-improvement-actions"></a>改善アクションを割り当てる

改善アクションで実装を開始するには、自分で作業を行ったり、別のユーザーに割り当てたりすることができます。 割り当てられた人物は次のようになります。

- ビジネス ポリシーの所有者
- IT 担当者
- タスクを実行する責任を持つ別の従業員 

適切な人物が特定されたら、コンプライアンススコア (コンプライアンス管理者、コンプライアンスデータ管理者、セキュリティ管理者、または全体管理者) に十分な[役割](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)を持ち、次の手順を実行します。 

1. [改善アクションの詳細] ページで、画面の左上のセクション付近にある [**状態の編集**] を選択します。 

2. [状態の編集] ウィンドウで、[**担当**者] ボックスをクリックまたはタップします。これにより、ユーザーリストが**提案**されます。 リストからユーザーを選択することも、アクションを割り当てる人物の電子メールアドレスを入力することもできます。

3. [**保存して閉じる**] を選択して、割り当てを完了します。 割り当てられたユーザーには、向上アクションが割り当てられたことを示す電子メールが送信され、ダッシュボードから向上アクションを開くことができます。

割り当てられたユーザーは、実装手順に記載されている推奨されるアクションを実行できます。

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a>作業およびストアのドキュメントを実行する

実装作業を実行するときは、「**メモとドキュメント**」のセクションの「改善策」アクションに直接ファイルとメモをアップロードできます。 これにより、セキュリティで保護された一元的なリポジトリが提供され、コンプライアンスの標準および規制を満たすための制御の満足度を示すことができます。 読み取り専用アクセス権を持つユーザーは、このセクションの内容を読み取ることができます。 フィールドをアップロード、ダウンロード、または削除したり、メモを入力または編集したりする機能は、編集権限を持つロールに制限されます。

「**メモとドキュメント**」セクションのフィールドは次のとおりです。

**アップロードされたドキュメント**

- [**ドキュメントの管理**] を選択して、関連するファイルをアップロードします。
- [ドキュメントの管理] ポップアップウィンドウが開いたら、[**ドキュメントの追加**] を選択し、システムからファイルを選択します。 許可されるファイルの種類: 
  - ドキュメント (.doc、.xls、.ppt、.pdf、.pdf)
  - 画像 (.jpg、.png)
  - ビデオ (mkv)
  - 圧縮ファイル (.zip、rar)
- ウィンドウでファイルを解決したら、[**閉じる**] を選択します。これにより、添付ファイルが自動的に保存されます。 アップロードされたドキュメントの下にファイルが表示され**ます。** 
- ドキュメントをダウンロードまたは削除するには、ドキュメントのリストの下にある [**ドキュメントの管理**] を選択します。 フライアウトウィンドウで、ドキュメントの行をクリックまたはタップして強調表示にし、[**ダウンロード**] または [削除] を選択し**ます。**

**実装、テスト、および追加のメモ**

- これら3つのフィールドのいずれかでメモを追加するには、任意のフィールドの下にある [**実装メモの編集**] を選択します。
- フライアウトウィンドウが開いたら、テキストフィールドに「notes」と入力し、[**保存して閉じる**] を選択します。
- メモを編集するには、[**実装メモの編集**] を選択して編集を行ってから、[**保存して閉じる**] を選択します。

メモフィールドに文字数の制限はありません。 [改善アクションの詳細] ページで簡単に表示および編集できるように、ノートを短くすることをお勧めします。

## <a name="change-improvement-action-status"></a>改善アクションの状態の変更

各改善アクションの実装の状態と日付、およびテストの状態と日付を記録することができます。 利用可能なフィールドとステータスのオプションを以下に示します。

- [**実装の状態**]: 次の状態オプションから選択します。
    - **実装されて**いません-アクションはまだ実装されていません
    - **実装**済み-アクションの実装
    - **代替実装**-他のサードパーティ製ツールを使用した場合や、Microsoft の推奨事項に含まれていないその他のアクションを実行した場合は、このオプションを選択します。
    - **計画**済み-実装に対して計画されたアクション
    - **範囲内にない**-組織に関連しないアクションのオプション。この状態を選択すると、得点からのアクションは除外されます。この操作を行うと、スコアの処理が行われます。
- **実装日**: 実装の状態が "実装済み"**または**"**代替実装**" に設定されている場合は、利用可能なフィールド。予定表ポップアップを切り替えて日付を選択する
- **テストの状態**: 次のオプションから選択します。
    - **評価されて**いません-テストが開始されていません
    - **成功した実装のテスト**が成功した
    - **失敗したリスクが低い**-テスト失敗、低リスク
    - **失敗中の危険度**-テスト失敗、中程度のリスク
    - **高リスクの失敗**-テスト失敗、高リスク
- **テスト日**: 予定表ポップアップを切り替えて日付を選択する

> [!NOTE]
> 実装およびテスト状態フィールドは、**割り当てられ**ているユーザーだけでなく、編集アクセス許可を持つすべてのユーザーが編集できます。

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a>完了の評価を査定活動に割り当てる

作業を完了し、証拠をアップロードしたら、次の手順として、実装の状態と日付を設定し、改善アクションを検証の評価に割り当てます。

一環の種類は次のとおりです。

- 組織内のコントロールの検証を実行する内部一環
- Microsoft cloud services を監査するサードパーティの独立した組織など、コンプライアンスを調査、検証、および認定する外部一環

査定官は、作業を検証し、ドキュメントを調べて、適切なテスト状態を選択します。

**テストの状態が "成功" になっている場合**は、処理が完了し、すべての使用可能なポイント**が表示され、** コンプライアンスの全体的なスコアに対してカウントされます。

**テストの状態が "Failed" のいずれかの程度の場合**は、アクションが要件を満たしていないので、その操作は追加の作業のために適切なユーザーに割り当てることができます。

## <a name="solutions-page"></a>ソリューションページ

[**ソリューション] ページ**は、改善アクションを作業してスコアを拡大する開始点です。 

ソリューションページに移動するには、ダッシュボードの [**ソリューション**] タブを選択するか、ダッシュボードの右上のセクションにある [**スコアに影響するソリューション**の下にある**すべてのソリューションを表示**する] を選択します。

[ソリューション] ページには、ソリューションごとに構成された、獲得されたポイントと潜在的なポイントの比率が表示されます。 このビューで残っているポイントと改善アクションを表示することで、より迅速に対処する必要があるソリューションを理解できます。

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a>ソリューションビューのフィルター処理

ソリューションの表示をフィルター処理するには、次のようにします。 

1. 評価リストの左上隅にある [ **Filter** ] を選択します。
2. [フライアウト**フィルター** ] ウィンドウで、必要な条件 (標準と規制、ソリューション、アクションの種類、コンプライアンスマネージャーグループ、カテゴリ) の横にチェックマークを入れます。
3. [**適用**] ボタンを選択します。 フィルターウィンドウが閉じ、フィルター処理されたビューが表示されます。

また、評価リストの上にある [**グループ**] ドロップダウンメニューからグループ化の種類を選択することによって、グループ、製品、または規制によって評価を表示するようにビューを変更することもできます。

### <a name="taking-actions-from-the-solutions-page"></a>[ソリューション] ページからアクションを実行する

[ソリューション] ページには、改善アクションに接続されている組織のソリューションが表示されます。 この表には、全体的なスコアに対する各ソリューションの貢献度、そのソリューション内で達成されているスコア向上ポイント、およびそのソリューションでグループ化された、スコアを増やすことができる改善アクションの残りの数が一覧表示されています。 

この画面からアクションを実行するには、次の2つの方法があります。

1. 目的のソリューションの行の [**残りの操作**] 列で、ハイパーリンクされた番号をクリックまたはタップします。 これにより、そのソリューションに対してテストされていない改善アクションが表示されている [機能向上のアクション] 画面のフィルタービューが表示されます。

2. 目的のソリューションの行の [**ソリューションを開く**] 列で、[**開く**] を選択します。 これにより、Microsoft 365 および Office 365 のセキュリティセンターとコンプライアンスセンターのソリューションまたは場所に対して、推奨されるアクションを実行できるようになります。

## <a name="assessments-page"></a>評価ページ

[評価] ページには、組織で追跡するために選択した評価が一覧表示されます。 コンプライアンススコアの分母は、追跡対象の評価すべてによって決まります。 評価の数が多いほど、向上したアクションのページに表示される改善アクションが増え、スコアの分母が高くなります。

評価ページを表示するには、ダッシュボードの [**評価**] タブを選択します。

このページでは、各評価に関する重要な情報をすばやく表示できます。

- **状態**: 評価のすべての改善アクションの完了の状態は、次のいずれかとして表示されます。
    - **準拠**していません: 評価の改善アクションは実装されており、正常にテストされていません。作業はまだ開始していません
    - **進行**中: 改善アクションの実装またはテストで作業を進めています。これは、たとえば、評価の改善アクションが作業に割り当てられていること、つまり、実装とテストのプロセス中であることを意味します。
- **評価の進行状況**: 評価に成功したコントロールの数によって測定された、評価の最終完了までに行われた作業のパーセンテージ。
- **顧客管理のアクション**: 顧客管理コントロールの実装に対応するために完了したアクションの数
- **Microsoft が管理するアクション**: microsoft 管理コントロールの実装を満たすために完了したアクションの数
- **評価グループ**: 作成したグループの名前 (評価が存在するもの)
- **関連サービス**: 関連付けられている Microsoft 365 サービス
- **関連する規制**: 評価で満たすべき規制基準、ポリシー、または法律

### <a name="default-assessments"></a>既定の評価

既定では、[評価] ページに Microsoft 365 データ保護のベースライン評価が表示されます。 また、コンプライアンススコアには、いくつかの標準の評価が用意されています ([完全な一覧を表示](compliance-score.md#templates))。 他の規制や基準をカバーする評価を追加する場合は、コンプライアンスマネージャーでこれを行うことができます。

### <a name="managing-assessments"></a>評価の管理

パブリックプレビューでは、評価の表示、作成、エクスポート、およびアーカイブの機能はコンプライアンスマネージャーツールに残ります。 

評価を管理するには、[評価] の一覧の上部にある [**コンプライアンスマネージャーで評価を管理**する] を選択します。

[評価] の一覧の一番上にある [その他] のリンクは、コンプライアンス**マネージャーの microsoft のアクション**であり、コンプライアンスマネージャーのページに移動します。このページには、コンプライアンススコアに寄与する microsoft のコントロールが表示されます。

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a>評価ビューのフィルター処理

評価の表示をフィルター処理するには、次のようにします。

1. 評価リストの左上隅にある [ **Filter** ] を選択します。
2. [フライアウト**フィルター** ] ウィンドウで、必要な条件 (標準および規制、コンプライアンスマネージャーグループ) の横にチェックマークを入れます。
3. [**適用**] ボタンを選択します。 フィルターウィンドウが閉じ、フィルター処理されたビューが表示されます。

また、評価リストの上にある [**グループ**] ドロップダウンメニューからグループ化の種類を選択することによって、グループ、製品、または規制によって評価を表示するようにビューを変更することもできます。

### <a name="managing-improvement-actions-within-an-assessment"></a>評価内の改善アクションを管理する

[評価] の一覧の [**お客様が管理するアクション**] 列で、リンクされたテキストを目的の評価の行に選択します。 これにより、[改善アクション] ページがフィルター処理され、その評価内のアクションが表示されます。

## <a name="reporting"></a>Reporting

コンプライアンススコアに含まれるすべての改善アクションのレポートをエクスポートすることができます。 [向上した**アクション**] ページで、操作のリストの上にある画面の左上隅にある [**エクスポート**] を選択します。 これにより、すべての改善アクションと、[**改善アクション**] ページに表示されるフィルターカテゴリを備えた Excel ワークシートが作成されます。このページでは、ローカルコンピューターを表示して保存することができます。

また、コンプライアンスマネージャーからレポートをエクスポートすることもできます。 [コンプライアンスマネージャー] で、[**コントロールの情報**] タブに移動し、画面の右上のセクションにある [**エクスポート**] を選択します。 これにより、表示および保存できる Excel ワークシートが作成されます。
