---
title: ネーム サーバーを変更して任意のドメイン レジストラーで Microsoft 365 セットアップする
f1.keywords:
- CSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
ms.custom:
- VSBFY23
- okr_smb
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEU150
- GEA150
ms.assetid: a8b487a9-2a45-4581-9dc4-5d28a47010a2
description: メールやSkype for Business Online などのサービスで独自のドメイン名を使用できるように、Microsoft 365 でドメインを追加して設定する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: fecd9a5171586eb61a96be7f8d4f1f6a422d212e
ms.sourcegitcommit: 7374c7b013890744d74e5214f7f8d69ca7874466
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/23/2022
ms.locfileid: "67406170"
---
# <a name="change-nameservers-to-set-up-microsoft-365-with-any-domain-registrar"></a>ネーム サーバーを変更して任意のドメイン レジストラーで Microsoft 365 セットアップする

 探している内容が見つからない場合は、**[ドメインに関する FAQ を確認Q](../setup/domains-faq.yml)** を参照してください。

電子メールや Teams などのサービスで独自のドメイン名が使用されるように、Microsoft 365 でドメインを追加して設定するには、次の手順に従います。 これを行うには、ドメインを確認し、ドメインのネームサーバーを Microsoft 365 に変更して、適切な DNS レコードを設定できるようにします。 次のステートメントで状況が説明されている場合は、次の手順に従います。

- 独自のドメインがあり、Microsoft 365 で動作するように設定する必要があります。

- Microsoft 365 で DNS レコードを管理する必要があります。 (必要に応じて、 [独自の DNS レコードを管理](../setup/add-domain.md)できます)。

## <a name="add-a-txt-or-mx-record-for-verification"></a>確認のため TXT レコードまたは MX レコードを追加する

> [!NOTE]
> これらのレコードのいずれか一方を作成します。推奨されるレコードの種類は TXT ですが、一部の DNS ホスティング プロバイダーではサポートしていないため、代わりに MX レコードを作成してもかまいません。

Microsoft 365 のドメインを使うには、ドメインを所有していることを確認する必要があります。自分のドメイン レジストラーで自分のアカウントにログインし、DNS レコードを作成することができれば、Microsoft 365 に対してドメインを所有していることを確認することができます。

> [!NOTE]
> このレコードは、ドメインを所有していることを確認するためだけに使用されます。その他には影響しません。 必要に応じて、後で削除することができます。

### <a name="find-the-area-on-your-dns-hosting-providers-website-where-you-can-create-a-new-record"></a>DNS ホスティング プロバイダーの Web サイトで、新しいレコードを作成できる領域を探します

1. DNS ホスティング プロバイダーの Web サイトにサインインします。

2. ドメインを選びます。

3. ドメインに関する DNS レコードを編集可能なページを探します。

### <a name="create-the-record"></a>レコードを作成する

TXT レコードと MX レコードのどちらを作成しているかに応じて、次のいずれかを実行します。

**TXT レコードを作成する場合は、以下の値を使います。**

<br>

****

|レコードの種類|エイリアスまたはホスト名|値|TTL|
|---|---|---|---|
|TXT|次のいずれかを実行します。「 **@** 」と入力するか、フィールドを空白のままにするか、ドメイン名を入力します。    <p> **注**: DNS ホストによって、このフィールドの要件は異なります。|MS=ms *XXXXXXXX* <p> **注:** これは例です。 Microsoft 365 の表から **[宛先またはポイント先のアドレス]** の値を指定してください。 [確認する方法](../get-help-with-domains/information-for-dns-records.md)|この値は、 **1 hour** 、または 1 時間に相当する分数 ( **60** ) や秒数 ( **3600** ) などに設定します。|
|||||

**MX レコードを作成する場合は、以下の値を使います。**

<br>

****

|レコードの種類|エイリアスまたはホスト名|値|Priority|TTL|
|---|---|---|---|---|
|MX|**@** か自分のドメインの名前のいずれかを入力します。 |MS=ms *XXXXXXXX* **注:** これは例です。 Microsoft 365 の表から **[宛先またはポイント先のアドレス]** の値を指定してください。 [確認する方法](../get-help-with-domains/information-for-dns-records.md)|**Priority** には、メール フローに使われる MX レコードとの競合を避けるために、既存の MX レコードよりも低い優先度を指定します。 優先度の詳細については、「[MX 優先度とは何ですか?](../setup/domains-faq.yml)」を参照してください。|この値は、 **1 hour** 、または 1 時間に相当する分数 ( **60** ) や秒数 ( **3600** ) などに設定します。|
||||||

### <a name="save-the-record"></a>レコードを保存する

これで、ドメイン レジストラーのサイトでレコードが追加されました。Microsoft 365 に戻り、Microsoft 365 にレコードの検索をリクエストします。

Microsoft 365 で正しい TXT レコードが見つかった場合、ドメインは確認済みとなります。

1. 管理センターで、**[設定]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">[ドメイン]</a> ページの順に移動します。

2. **[ドメイン]** ページで、確認するドメインを選択します。

3. **[セットアップ]** ページで、**[セットアップの開始]** を選択します。

4. **[ドメインの確認]** ページで、**[確認]** を選択します。

> [!NOTE]
> 通常、DNS の変更が有効になるのに 15 分ほどかかります。ただし、インターネットの DNS システム全体を更新する変更の場合、さらに長くかかることもあります。DNS レコードの追加でメール フローなどに問題が発生した場合は、「[ドメイン名または DNS レコードの変更後の問題に関するトラブルシューティング](../get-help-with-domains/find-and-fix-issues.md)」を参照してください。

## <a name="change-your-domains-nameserver-ns-records"></a>ドメインのネーム サーバー (NS) レコードを変更する

Microsoft 365 のドメインセットアップ ウィザードの最後の手順に進むと、残りのタスクが 1 つ残ります。 電子メールなどの Microsoft 365 サービスを使用してドメインを設定するには、ドメイン レジストラーでドメインのネームサーバー (または NS) レコードを変更して、Microsoft 365 のプライマリネームサーバーとセカンダリ ネームサーバーを指すようにします。 その後、Microsoft 365 によって DNS がホストされるため、サービスに必要な DNS レコードが自動的に設定されます。 ネーム サーバー レコード自体は、ドメイン レジストラーが Web サイトのヘルプで説明している手順に従って更新できます。 DNS が不明である場合は、ドメイン レジストラーのサポートに問い合わせてください。

::: moniker range="o365-worldwide"

ドメイン レジストラーの Web サイトでドメインのネームサーバーを自分で変更するには、次の手順に従います。

1. ドメイン レジストラーの Web サイトで、ドメインのネームサーバーを変更できる領域、またはカスタム ネームサーバーを使用できる領域を見つけます。

2. ネームサーバー レコードを作成するか、既存のネームサーバー レコードを編集して次の値に一致させます。

    - First nameserver: ns1.bdm.microsoftonline.com
    - 2 番目のネームサーバー: ns2.bdm.microsoftonline.com
    - サード ネームサーバー: ns3.bdm.microsoftonline.com
    - 4 番目のネームサーバー: ns4.bdm.microsoftonline.com

   > [!TIP]
   > 4 つのレコードをすべて追加することをお勧めしていますが、レジストラーが 2 つしかサポートしていない場合は、 **ns1.bdm.microsoftonline.com** と **ns2.bdm.microsoftonline.com** を追加します。

3. 変更内容を保存します。

> [!CAUTION]
> ドメインの NS レコードを Microsoft 365 ネームサーバーを指すように変更すると、ドメインに現在関連付けられているすべてのサービスが影響を受けます。 メール アドレスの追加など、ウィザードの途中でスキップした手順がある場合、あるいはそのドメインをブログ、ショッピング カートなどのサービスで使用している場合は、さらにいくつかの手順を行う必要があります。 そうしないと、メール アクセスの欠如や現在の Web サイトへのアクセス不能など、サービスのダウンタイムが発生する可能性があります。

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. ドメイン レジストラーの Web サイトで、ドメインのネーム サーバーを編集できる場所を見つけます。

2. 2 つのネーム サーバー レコードを作成するか、既存のネームサーバー レコードを編集して次の値に一致させます。

   - 名サーバー: ns1.dns.partner.microsoftonline.cn
   - 2 番目のネームサーバー: ns2.dns.partner.microsoftonline.cn

   > [!TIP]
   > 少なくとも 2 つのネームサーバー レコードを使用する必要があります。 他にネームサーバーが表示されている場合は、それらを削除するか、 **ns3.dns.partner.microsoftonline.cn** と **ns4.dns.partner.microsoftonline.cn** に変更できます。

3. 変更内容を保存します。

> [!CAUTION]
> ドメインの NS レコードを変更して、21Vianet ネームサーバーによって動作するOffice 365を指すように変更すると、ドメインに現在関連付けられているすべてのサービスが影響を受けます。 メール アドレスの追加など、ウィザードの途中でスキップした手順がある場合、あるいはそのドメインをブログ、ショッピング カートなどのサービスで使用している場合は、さらにいくつかの手順を行う必要があります。 そうしないと、メール アクセスの欠如や現在の Web サイトへのアクセス不能など、サービスのダウンタイムが発生する可能性があります。

::: moniker-end

たとえば、電子メールと Web サイトのホスティングには、次のような追加の手順が必要になる場合があります。

- NS レコードを変更する前に、ドメインを使用するすべての電子メール アドレスを Microsoft 365 に移動します。

- 現在 Web サイトのアドレスで使用されているドメイン (? など `https://www.fourthcoffee.com`) を追加する場合 ドメインの NS レコードを Microsoft 365 を指すように変更した後もユーザーが Web サイトにアクセスできるように、ドメインを追加して、サイトがホストされている場所にサイトをホストしたままにすることができます。

1. 管理センターで、**[設定]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834818" target="_blank">[ドメイン]</a> ページの順に移動します。

2. [**ドメイン**] ページで、ドメインを選びます。

3. ドメインの詳細ページで、[ **DNS レコード** ] タブを選択します。

4. [ **レコードの追加]** を選択します。

5. [ **カスタム DNS レコードの追加]** ウィンドウの **[種類** ] ドロップダウン リストから [ **A (アドレス**)] を選択します。

6. [ **ホスト名] ボックスまたは [エイリアス** ] ボックスに「 **@**.

7. [ **IP アドレス** ] ボックスに、現在ホストされている Web サイトの静的 IP アドレスを入力します。 たとえば、172.16.140.1 です。

   > [!IMPORTANT]
   > これは、_動的_ IP アドレスではなく、Web サイトの _静的_ IP アドレスである必要があります。 パブリック Web サイトの静的 IP アドレスを取得できるようにするには、Web サイトをホストするサイトに問い合わせてください。

8. レコードの TTL 設定を変更する場合は、 **TTL** ドロップダウン リストから新しい長さの時間を選択します。 それ以外の場合は、手順 9 に進みます。

9. [**保存**] を選択します。

さらに、CNAME レコードを作成して、Web サイトを顧客が簡単に見つけることができるようにすることもできます。

1. [ **レコードの追加]** を選択します。
2. [ **カスタム DNS レコードの追加]** ウィンドウの **[種類** ] ドロップダウン リストから **CNAME (エイリアス)** を選択します。
3. [ **ホスト名] ボックスまたは [エイリアス** ] ボックスに「www」と入力 **します**。
4. [ **ポイントのアドレス** ] ボックスに、Web サイトの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します。 たとえば **contoso.com** です。
5. レコードの TTL 設定を変更する場合は、 **TTL** ドロップダウン リストから新しい長さの時間を選択します。 それ以外の場合は、手順 6 に進みます。
6. **[保存]** を選択します。

ネームサーバー レコードが Microsoft を指すように更新されると、ドメインのセットアップが完了します。 Emailは Microsoft にルーティングされ、Web サイト アドレスへのトラフィックは引き続き現在の Web サイト ホストに送信されます。

> [!NOTE]
> Your nameserver record updates may take up to several hours to update across the Internet's DNS system. その後、Microsoft メールとその他のサービスがすべてドメインで動作するように設定されます。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[DNS レコードを追加してドメインを接続する](create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md) (記事)\
[ドメインまたは DNS レコードを追加後に問題を特定して解決する](find-and-fix-issues.md) (記事)\
[ドメインの管理](/admin) (リンク ページ)
