---
title: Microsoft から別のホストにドメインを移行する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- Adm_O365_Setup
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- GEA150
description: 'この記事では、Microsoft から別のレジストラーにドメインを移行するための手順について説明します。 '
ms.openlocfilehash: 1fb1fa50bd919bddb620a39d9edb46abb6710ba4
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48645277"
---
# <a name="transfer-a-domain-from-microsoft-to-another-host"></a>Microsoft から別のホストにドメインを移行する

Microsoft からドメインを購入した後、Microsoft 365 ドメインを別60のレジストラーに移行することはできません。

> [!NOTE]
> _Whois_   クエリは、Microsoft が購入したドメインレジストラーを「ワイルド (_ West Domains) ドメイン」として示しています。 ただし、microsoft 365 の購入済みドメインについては、Microsoft のみに連絡する必要があります。

Microsoft 365 でコードを取得するには、次の手順に従います。その後、他のドメインレジストラー web サイトに移動して、ドメイン名を新しいレジストラーに転送するように設定します。

## <a name="transfer-a-domain"></a>ドメインを転送する

1. 管理センターで、[  **設定**] [ドメイン] に移動し   >  **Domains**ます。

2. [ **ドメイン** ] ページで、別のドメインレジストラーに移行する Microsoft 365 ドメインを選択し、[状態の **確認**] を選択します。

3. ページの上部で、[ドメインの **移行**] を選択します。

4. [ **ドメインを移行する場所を選択** してください] ページで、別の **レジストラー**を選択し、[ **次へ**] をクリックします。

5. [**ドメイン転送のロック解除**] ページで、[ **_ドメイン_ > <の転送のロック解除**] を選択し、[**次へ**] を選択します。

6. ドメイン転送の連絡先情報を確認し、[ **次へ**] を選択します。

7. 次の手順に進む前に、承認コードをコピーして、[**登録**] タブで**転送のロックが解除**されたことを示す30分間待機します。

8. ドメイン名を今後も管理するドメインレジストラーの web サイトに移動します。 ドメインを転送する手順に従います (web サイトでヘルプを検索)。 これは通常、転送料金を支払い、新しいレジストラーに Authcode を提供して、ユーザーが転送を開始できるようにすることを意味します。 転送要求を受信し、ドメインは5日以内に転送されることを確認するため、Microsoft からメールが送信されます。

    [認証コードの **登録** ] タブは、Microsoft 365 の [  **ドメイン** ] ページで確認できます。
    
    > [!TIP]
    > uk ドメインには、別の手順が必要です。 Microsoft サポートに連絡して、ドメインの管理を行うレジストラーに一致するように **IPS タグの変更** を要求します。 タグが変更されると、ドメインはすぐに新しいレジストラーに転送されます。 その後、新しいレジストラーを使用して転送を完了し、新しいレジストラーを使用して転送料金を支払ったり、アカウントに転送されたドメインを追加したりする必要があります。

9. 移行の完了後は、新しいドメイン レジストラーでドメインの更新を実行します。

10. プロセスを終了するには、管理センターの [ **ドメイン** ] ページに戻り、[  **完全なドメイン転送**] を選択します。 これにより、Microsoft 365 から購入されなくなったことをドメインにマークし、ドメインサブスクリプションを無効にすることができます。 テナントからドメインを削除することはできません。ドメインの既存のユーザーおよびメールボックスには影響しません。

> [!NOTE]
> Microsoft 365 で購入したドメインは、ネームサーバーの変更、または Microsoft 365 組織間でのドメインの転送には適していません。 これらのどちらかが必要な場合は、ドメイン登録を別のレジストラーに転送する必要があります。
