---
title: 課金アカウントを管理する
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: ''
search.appverid:
- MET150
description: 課金アカウントとそれらを管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 9ea96a0187a1f4bec9c71dc02478375a4c13b371
ms.sourcegitcommit: 95a07b328166f637a481c8b5c53669eaf8ff0db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "39837965"
---
# <a name="manage-billing-accounts"></a>課金アカウントを管理する

Microsoft 製品を試用または購入するためにサインアップするときに、課金アカウントが作成されます。 課金アカウントを使用して、アカウント設定、請求書、支払い方法、購入を管理します。 複数の課金アカウントにアクセスできます。 たとえば、Microsoft 365 に直接サインアップしたか、組織のエンタープライズアグリーメント、Microsoft Product & サービス契約、または Microsoft カスタマーアグリーメントへのアクセス権を持っている場合があります。 これらの各シナリオでは、別の課金アカウントが用意されています。

現在、Microsoft 365 管理センターは、次の種類の課金アカウントをサポートしています。

- Microsoft Online Services プログラム: この課金アカウントは、Microsoft 365 サブスクリプションに直接サインアップするときに作成されます。
- Microsoft 製品 & サービス契約 (MPSA) プログラム: この課金アカウントは、組織がソフトウェアとオンラインサービスを購入するために、MPSA ボリュームライセンス契約にサインしたときに作成されます。
- Microsoft カスタマーアグリーメント: この課金アカウントは、組織が Microsoft の担当者、認定パートナー、または個別に購入したときに作成されます。

[<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771" target="_blank">課金アカウント</a>] ページには、Microsoft とのコマーシャルアカウントが表示されます。 既定では、組織には、直接購入の際に許可される、またはボリュームライセンスの構成によって承認される、少なくとも1つの請求アカウントがあります。

## <a name="understand-billing-account-details"></a>課金アカウントの詳細を理解する

[**課金アカウント**の詳細] ページの一番上には、アカウントのプロファイルが表示され、組織に関する法的情報と税金の情報が含まれています。 自分のプロファイルを更新して、有効な住所と電話番号を変更することができます。 このアカウントは、購入した製品に対して支払われる法人です。

次の表に、[**課金アカウント**の詳細] ページに表示される重要な用語を示します。

| フィールド名 | 説明 |
|------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 販売先住所 | 支払いを担当し、請求書で識別される法人。 ここで指定した住所は、購入時に代替配送先住所を提供することを選択しない限り、税率を決定するために使用されます。 詳細については、「[税務情報](#tax-information)」を参照してください。 |
| 化 | 組織のビジネスセグメント (商用、教育、官公庁、または非営利) を識別する読み取り専用フィールド。 |
| アカウントの状態 | Microsoft とのコマーシャルアカウントの状態を指定する読み取り専用フィールド。 |
| 納税者番号 | 米国外の場合は、VAT またはローカルで同等のものを提供する必要があります。 詳細については、「[税務情報](#tax-information)」を参照してください。 |
| 保証 | 直接購入またはボリュームライセンスの組み合わせによって請求先アカウントを作成すると、組織の署名者は、アカウントの & 条件について概説する契約を承諾または署名します。 該当する場合、このビューにはアグリーメント履歴が一覧表示されます。 更新された条項に同意する必要がある場合は、[**契約書の承認**] リンクが表示されます。 |
| 課金プロファイル | 請求プロファイルでは、請求書を受け取ったユーザー、請求書の配送方法、支払い条件、PO 番号など、請求書のプロパティを定義します。 組織全体で請求書を配布するために、複数の課金プロファイルを作成し、購入時に適切な課金プロファイルを識別することができます。 請求プロファイルの詳細、およびそれらを使用して組織にとってより柔軟な請求オプションを作成する方法については、[請求プロファイルを管理](../billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)してください。 |

## <a name="shipping-addresses"></a>配送先住所

このセクションでは、請求先アカウントに関連付けられている送付先住所を一覧表示します。 購入時に、この住所を使用して、購入先または使用されている場所を識別できます。 配送先住所は編集できます。 配送先住所を追加したり、既存の住所を更新したりすることができます。 この住所は、購入の税率を決定するために使用されます。

## <a name="understand-access-to-billing-accounts"></a>課金アカウントへのアクセスについて

役割とアクセス許可を通じて、他のユーザーに Microsoft 365 管理センターの課金アカウントへのアクセス権を与えることができます。 課金アカウントの所有者のみが課金アカウントへのアクセス権を付与できます。 ユーザーには、次のいずれかのロールを割り当てることができます。

- **課金アカウントの所有者** &mdash;は、アクセス許可の割り当て、アカウントの編集、アグリーメントの署名、アカウントの表示を行うことができます。
- **課金アカウントの共同作成者** &mdash;は、アカウントの編集、契約の署名、およびアカウントの表示を行うことができます。
- **課金アカウントの閲覧** &mdash;者は、アカウントを表示できます。

> [!Note]
> 課金アカウントの役割は課金アカウントにのみ適用され、その他の Microsoft 365 管理センターのシナリオには適用されません。

## <a name="tax-information"></a>税金情報

マイクロソフトによる microsoft 365 管理センターの購入に関する税金は、お客様の会社の住所、または配送先住所によって異なります。 米国の場合は、連邦雇用機関の識別番号 (FEIN) を指定する必要があります。

これらの国の企業は、次のような VAT 番号を提供できます。

:::row:::
    :::column:::
- オーストリア
- ベルギー
- ブルガリア
- クロアチア
- キプロス
- チェコ共和国
- デンマーク
- エストニア
- フィンランド
- フランス
- ドイツ
- ギリシャ
- ハンガリー
- アイルランド
- イタリア
- ラトビア
    :::column-end:::
    :::column:::
- Liechtenstein
- リトアニア
- ルクセンブルク
- マルタ
- Monaco
- オランダ
- ノルウェー
- ポーランド
- ポルトガル
- ルーマニア
- スロバキア
- 南アフリカ
- スペイン
- スウェーデン
- スイス
- 英国
    :::column-end:::
:::row-end:::

これらの国では、課金アカウント情報に VAT 番号またはローカルの同等物を提供できます。

|市販| 税識別子 |
|------|----------------|
| オーストラリア | ABN (省略可能) |
| ブラジル | CNPJ (必須) |
| インド | GSTIN (省略可能)、PAN ID (必須) |
| マン島 | VAT ID (オプション) |
| JPRatingExplicitAllowed | GST 登録番号 (オプション) |
| Monaco | VAT ID (オプション) |
| 台湾 | VAT ID (オプション) |

> [!Note]
> サポートに連絡する必要がある場合は、サポートエージェントに提供するために、お客様の FEIN VAT 番号、またはローカルの同等の準備が整っている必要があります。

## <a name="tax-exempt-status"></a>非課税の状態

市場の免税資格を得る場合は、[サービスリクエストを開始](https://docs.microsoft.com/office365/admin/contact-support-for-business-products)して、組織の課税控除状態を設定します。

次のドキュメントを準備しておく必要があります。

|国または地域 | ドキュメント |
|------------------|----------------|
| 米国 | 売上税の免税証明書 |
| カナダ | 適用除外の証明書 (または同等の承認状) |
| アイルランド | 13B/56A 非課税証明書|
| 免税が適用される国際組織 | 地方税務当局からの証明書/レターの確認 |
| プエルトリコ | Certificado de Compras Exentas |

## <a name="calculate-taxes"></a>税金の計算

売上税は、単価に対して計算されてから集計されます。

次に例を示します。

>*(単価 X 税率)X 数量 = 総売上税*

または

>($1.29 X 0.095)X 100 = $12.25