---
title: 予約ページのカスタマイズと公開
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 116d7a84-a7a0-4911-a1e9-debb2cca7c43
description: Microsoft 予約アプリで予約ページの色のテーマを変更します。
ms.openlocfilehash: f76fee71194cb210f879617b8898e6fd8c9d7b92
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47419880"
---
# <a name="customize-and-publish-your-booking-page"></a>予約ページのカスタマイズと公開

予約ページには、予約ページが表示されている外部顧客がどのように表示されるかを設定します。 予約ページをカスタマイズして発行すると、お客様はそれを使用して予定を予約することができます。

> [!NOTE]
> 予約は、Microsoft 365 Business Standard、Microsoft 365 A3、または Microsoft 365 A5 サブスクリプションを使用しているお客様に対して、既定でオンになっています。 予約は、Office 365 Enterprise E3 および Office 365 Enterprise E5 を持つお客様も利用できますが、既定ではオフになっています。 開始するには、「 [Microsoft 予約へのアクセスを取得](get-access.md)する」を参照してください。 予約をオンまたはオフにするには、「 [組織の予約を有効または無効](turn-bookings-on-or-off.md)にする」を参照してください。

予約ページをカスタマイズするには、 [Office.com](https://office.com)にサインインして、[ **予約** \> **予約] ページ**に移動します。 予約ページは、次のオプションを使用してカスタマイズできます。 予約ページをセットアップしたら、お客様が自分で予約を開始できるように、ページを発行することができます。

1. Microsoft 365 で、アプリ起動ツールを選択し、[ **予約**] を選択します。

2. ナビゲーション ウィンドウで、[ **予約ページ**] を選びます。

以下のセクションでは、予約ページの設定およびページの発行方法に関する情報を提供します。

- **予約ページの状態** 予定表を公開して、サービスを開始できるようにします。 電子メールと Twitter を使用して予定表へのリンクを共有したり、Facebook のページに [ **今すぐ予約** ] ボタンを追加したりするためのオプションが用意されています。 このリンクは、組織の Web サイトに埋め込むこともできます。

    [内部予約] ページは次のようになります。

    :::image type="content" source="media/bookings-Self-Service_2.jpg" alt-text="[予約] ページ":::

- **予約ページのアクセス制御: Microsoft 365 アカウントを組織から予約することを必須に**  する このオプションを選択すると、組織内のユーザーがページを表示したり、サービスを予約したりすることのみが許可されます。 ページへのアクセスは、訪問者がテナント内のアカウントに属していることを確認する資格情報チェックによって承認されます。

- **予約ページのアクセス制御: 予約ページのダイレクト検索エンジンのインデックス作成を無効にする** この設定では、Google、Bing、またはその他の検索エンジンの検索結果にページが表示されないようにします。 このチェックボックスをオフにすると、ページへのアクセスは、生成されるページのリンクに制限されます。

- **顧客データ使用率の同意** 選択すると、ユーザーまたはお客様の組織がデータを使用するための同意を求めるテキストがセルフサービスページに表示されます。 予約を完了するには、ユーザーがボックスをチェックする必要があります。

- **スケジュールポリシー**、 **電子メール通知**、および **スタッフ** すべての設定は、[サービス] タブの各サービスで使用できるものと似ています。

- **可用性** これは、サービスに対して特定の時刻と日付の範囲を設定するためのオプションです。 それ以外の場合、予約は既定で勤務時間になります。 [ **可用性** ] オプションは、休日や時間単位などのシナリオで使用できます。

- **ページをカスタマイズする** セルフサービスページに表示される色とロゴ (ブランドの一貫性など) を選択します。

- **地域とタイムゾーンの設定** ここでは、セルフサービスページのタイムゾーンと言語設定を行うことができます。 ローカルタイムゾーンを設定することをお勧めします。 セルフサービスページにアクセスするユーザーの場合、予約は自動的にローカルタイムゾーンを検出し、自分のタイムゾーンでそれらのユーザーに空き時間を表示します。 たとえば、予定が 1: 00pm PST で利用可能な場合、CST の他のユーザーには、利用可能な時間が 3: 00pm CST として表示されます。

予約ページを公開すると、お客様に予約ページが表示され、そこで予定を予約することができます。 予約 pag のお客様は、次のようになります。

:::image type="content" source="media/bookings-self-service.jpg" alt-text="お客様に向けた予約ページ":::

## <a name="publish-the-booking-page"></a>予約ページを公開する

このビデオをご覧ください。または、以下の手順に従って、予約ページを公開または未発行化します。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWuYil]

1. Microsoft 365 で、アプリ起動ツールを選択し、[ **予約**] を選択します。

1. ナビゲーション ウィンドウで、[ **予約ページ**] を選びます。

1. スケジュール ポリシーが正しいことを確認します。詳細については、「[スケジュール ポリシーを設定する](set-scheduling-policies.md)」を参照してください。

1. [ **保存して公開**] を選びます。確認メッセージが表示されます。

1. [ **公開したページを開く**] を選ぶと、Web ブラウザーにページが表示されます。

## <a name="unpublish-the-booking-page"></a>予約ページの公開を中止する

1. 予約ページの発行を取り消すには、予約ページに移動して、[ **非公開**] を選択します。
