---
title: 予約でのサービス提供の定義
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: サービス名、説明、場所、期間、価格を含むサービスオファーリング情報の入力手順。 また、サービスを提供する資格がある従業員にタグを付けることもできます。
ms.openlocfilehash: 60b77633b9845b3c269f6773c1fb8a26256fbdc5
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47419872"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a>予約でのサービス提供の定義

Microsoft の予約でサービスオファーリングを定義するときは、サービス名、説明、場所 (個人を会議に参加するか、オンライン会議を開催するかを選択します)、期間、顧客とスタッフへの既定のアラーム、サービスに関する内部メモ、および価格を設定します。 また、サービスを提供する資格がある従業員にタグを付けることもできます。 次に、顧客がビジネス web サイトにアクセスして予定を予約したときに、どの種類の予定を利用できるようにするかを確認したり、サービスの提供を希望する人物を選択したり、サービスのコストをどの程度のものにするかを選択したりできます。

予約ページを通じて他のユーザーがサービスにアクセスしたときに送信される電子メールの確認と事前通知に、カスタマイズされた情報と Url を追加することもできます。

> [!NOTE]
> 予約は、Microsoft 365 Business Standard、Microsoft 365 A3、または Microsoft 365 A5 サブスクリプションを使用しているお客様に対して、既定でオンになっています。 予約は、Office 365 Enterprise E3 および Office 365 Enterprise E5 を持つお客様も利用できますが、既定ではオフになっています。 開始するには、「 [Microsoft 予約へのアクセスを取得](get-access.md)する」を参照してください。 予約をオンまたはオフにするには、「 [組織の予約を有効または無効](turn-bookings-on-or-off.md)にする」を参照してください。

## <a name="create-the-service-details"></a>サービスの詳細情報を作成する

1. [サービスの [管理] ページ](https://outlook.office.com/bookings/services) に移動し、[ **サービスの追加**] を選択します。

2. **サービス名**: サービスの名前を入力します。 これは、[カレンダー] ページのドロップダウンメニューに表示される名前です。 この名前は、予定表ページに手動で予定を追加した場合にも表示され、セルフサービスページにタイルとして表示されます。

3. **説明**: 入力する説明は、ユーザーがセルフサービスページの情報アイコンをクリックしたときに表示される内容です。

4. **既定の場所**: この場所は、スタッフと顧客の両方の確認と事前通知の電子メールに表示され、予約用に作成された予定表イベントに表示されます。

5. **オンライン会議の追加**: この設定では、スタッフメンバーの既定のクライアントとして構成されているかどうかに応じて、Teams または Skype から、各予定のオンライン会議を有効または無効にします。

    - い

        - 予約に固有の Teams または Skype 会議へのリンクは、スタッフと顧客の予定表の両方の予定表イベントに、ダイヤルイン情報と共に追加されます。
        - 次の例に示すように、会議に参加するためのリンクは、すべての確認および事前通知の電子メールに追加されます。

        :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="「予約」の「Teams 会議に参加する」へのリンクの例":::

        > [!NOTE]
        > Teams 会議は、Teams モバイルアプリ、Teams デスクトップアプリ、Web ブラウザー、または電話ダイヤルイン経由で参加できます。 最適な予約の仮想予定を作成するには、テナントの既定のオンライン会議サービスとして Teams を有効にすることを強くお勧めします。

    - 党
        - 予定には会議オプションは含まれず、 **オンライン会議の追加** が有効になっている場合に表示されるすべての会議関連フィールドは表示されません。

6. **既定の期間**: これは、すべての会議が予約される期間です。 時間は予約時に選択された開始時刻からブロックされます。 完全な予定時間は、スタッフの予定表でブロックされます。

7. [**お客様が予約できないバッファー時間**]: この設定を有効にすると、予定が予約されるたびにスタッフの予定表に追加の時間を追加することができます。

    この時間は、スタッフの予定表ではブロックされ、空き時間情報に影響します。 これは、予定が 3:00 pm に終了し、バッファー時間が10分後に会議の最後に追加された場合に、スタッフの予定表が [取り込み中] と [10pm] ではなく、3: まで表示されることを意味します。 これは、患者のグラフを確認する医師や、関連するアカウント情報を準備する財務顧問など、スタッフが準備を行う前に時間を必要とする場合に便利です。 他の場所に移動する時間が必要になった場合など、会議の後にも役に立つことがあります。

8. **お客様に予約の管理を許可**します。この設定により、お客様は、予約 Web アプリの [予定表] タブで予約されていた場合に、その予約を変更またはキャンセルできるかどうかを指定できます。

    - い

        [ **予約の管理** ] ボタンが、顧客の確認メールに表示されます。 お客様がこのボタンを選択すると、次の3つのオプションが表示されます。
        - 再**スケジュール**このオプションを選択すると、サービス固有のセルフサービスページが表示されます。このページでは、同じサービスの新しい日時や、元の予約と同じスタッフメンバーを選択することができます。 既定では、元のスタッフメンバーが再スケジュールされた予約に関連付けられている場合でも、ユーザーはスタッフメンバーも変更することができます。
        - **予約のキャンセル** これにより、予約が取り消され、スタッフの予定表から削除されます。
        - **新しい予約** このオプションを選択すると、新しい予約を予約するために、すべてのサービスとスタッフが一覧表示されたセルフサービスページにユーザーが移動します。

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="予約の [予約の管理] ボタン":::

        セルフサービスページにアクセスするお客様に慣れている場合にのみ、この設定を有効にしておくことをお勧めします。

    - 党

        予約 Web アプリの [予定表] タブで予約されている場合、ユーザーは予約を再スケジュールまたはキャンセルすることはできません。 ただし、セルフサービスページを通じて予約する場合は、この設定を無効にしても、お客様は [ **予約の管理** ] ボタンとすべてのオプションを使用できます。

        セルフサービスページへのアクセスを制限する場合は、この設定を無効にすることをお勧めします。 また、office を呼び出したり、ヘルプデスクに電子メールで送信したりするなど、他の手段を通じて予約を変更する方法についてお客様に知らせるために、確認と事前通知の電子メールにテキストを追加することをお勧めします。

9. **イベント1人あたりの最大出席者** 数この設定では、複数のユーザーが同じ予約時間と同じスタッフ (フィットネスクラスなど) を予約することを必要とするサービスを作成できます。 選択したサービス、スタッフ、および時間の予定時間帯は、自分が指定した出席者の最大数に達するまで、予約が可能になります。 現在の予定の容量と出席者は、予約 Web アプリの [予定表] タブに表示されます。

    :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="予約の最大出席者を設定する例":::

10. **既定の価格**  これは、セルフサービスページに表示される価格です。 [価格] が設定され **てい** ない場合は、料金または価格に対する参照は表示されません。

11. **メモ** このフィールドは、予約済みスタッフの予約イベント、および予約 web アプリの [予定表] タブに表示されるイベントに表示されます。

12. **ユーザー設定フィールド** このセクションでは、お客様が適切な予約を行うために回答する必要がある場合に、質問を追加または削除することができます。

    - お客様のメール、電話番号、住所、メモは取り外し可能なフィールドではありませんが、各フィールドの横の [ **必須** ] をオフにすることによってオプションを設定できます。

    - [ **質問の追加**] を選択すると、複数選択またはテキスト応答の質問を追加することができます。

        ユーザー設定フィールドは、特定の予定が予約されるたびに必要な情報を収集するときに役立ちます。 例としては、クリニック訪問の前の保険会社、ローン consultations のための融資の種類、教育のための重要な調査のための、応募者 ID などが挙げられます。

13. **アラームと** 確認両方の種類の電子メールは、予定の前に指定された期間に顧客、スタッフメンバー、またはその両方に送信されます。 ユーザーの設定に従って、各予定に対して複数のメッセージを作成できます。

    - 既定の確認メッセージとアラームの電子メールには、お客様/クライアント名、スタッフメンバー名、サービスまたは予定の予約、予定時間など、予定に関する基本的な情報が含まれています。 オンライン会議では、参加へのリンクも含まれます。 この設定が有効になっている場合は、予約を管理する機能も含めることができます (上記の手順8を参照)。

        :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm.jpg" alt-text="予約からの確認メール":::

    - 必要に応じて、必要に応じて、再スケジュールに関する情報や、予定に必要な顧客を含めることができます。 次に、元の確認メールに追加された、[ **電子メールの追加情報** ] フィールドに表示されるカスタマイズされたテキストの例を示します。

        :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="予約メールの追加情報":::

14. **顧客に対してテキストメッセージ通知を有効にする** 選択されている場合、SMS メッセージは顧客に送信されますが、オプトインされている場合に限ります。

    - 手動予約およびセルフサービスページのオプトインボックス:

        :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="予約のオプトインボックス":::

    - テキストメッセージ通知は次のようになります (現時点では、SMS 通知は北アメリカでのみ利用可能であることに注意してください)。

        :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="予約からのテキスト通知":::

15. **発行オプション** このサービスをセルフサービスページで能として表示するかどうかを選択するか、または予約 Web アプリ内の [予定表] タブでのみサービスを使用できるようにします。

16. **スケジュールポリシー** この設定では、予定の時間を表示する方法、および予約を作成または取り消しできる期間を指定します。

17. **電子メール通知** 電子メールを組織のスタッフおよび顧客またはクライアントに送信するタイミングを設定します。

18. **スタッフ** このチェックボックスをオンにすると、顧客またはクライアントが自分の予定に対して特定のスタッフメンバーを選択できるようになります。

    - い

        お客様は、セルフサービスページで予約する際に、予定に割り当てられているすべてのスタッフから選択できます。 [ **すべてのユーザー** ] のオプションを選択すると、予定に割り当てるために、ランダムに利用可能なスタッフメンバーを選択します。

    - 党

        セルフサービスページ経由で予約している顧客は、サービスと時刻と日付を選択できます。 利用可能なスタッフはランダムに予約されます。 予約 Web アプリの [予定表] タブを通じて、特定のスタッフが選択されたままになっていることに注意してください。

19. **可用性** 次のオプションを使用して、サービスを予約できる時期を決定します。

    - **スタッフが空いている場合の bookableこのサービスは、営業時間内にスタッフが空いている時期に基づいて可用性を維持し、付加的な時間制限はありません。**

    - **ユーザー設定の時間 (定期的に週単位)** このサービスには、さらに制限できる追加の可用性層があります (営業時間単位またはスタッフ時間での制限に加えて)。 特定の時間にサービスを提供または実行できるようにする場合は、このオプションを使用します。

    - **日付範囲のさまざまな可用性を設定する** この設定は、定期的なものではなく、特定の時点での可用性に影響します。 たとえば、サービスに必要なコンピューターが一時的にサービスと使用不能になっている場合や、休日に対して組織が閉鎖されている場合に、これを使用することができます。

20. **スタッフの割り当て** スタッフを選択し (スタッフメンバーを [スタッフ] タブに追加している場合)、その特定のサービスに対して書籍を提供できるようにします。 個々のスタッフを選択しないと、すべてのスタッフがサービスに割り当てられます。