---
title: Bookings予定表情報を表示する
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 03a9acc9-f29c-456b-9fb2-0f49474b2708
description: Bookings アクティビティの 4 か月ビューを表示する方法について説明します
ms.openlocfilehash: c39515852d0a45adfb3faeb5efaf510ee2c27236
ms.sourcegitcommit: db1e48af88995193f15bbd5962f5101a6088074b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/23/2022
ms.locfileid: "65637210"
---
# <a name="reporting-info-for-bookings"></a>Bookingsのレポート情報

これで、Bookings予定表の 4 か月間のビューを TSV ファイルに表示できるようになりました。 TSV ファイルには 4 か月間のデータが表示されますが、1 年間に異なる 4 か月間を選択できます。

この予定レベルの情報を使用すると、Bookings予定表の周囲の顧客アクティビティを視覚化できます。 TSV ファイルは、タブ区切り値ファイルです。 このようなファイルは、テキスト エディターやスプレッドシート プログラム (Excel など) で表示または編集できます。

## <a name="see-four-months-of-booking-activity"></a>4 か月間の Booking アクティビティを表示する

1. Microsoft 365でアプリ起動ツールを選択し、**Bookings** を選択します。

1. Bookingsホーム ページで、[エクスポート] を選択 **します**。

1. [最近使用した **データのエクスポート** ] ページで、日付範囲を選択し、[エクスポート] を選択 **します**。

1. 新しい名前でファイルを保存し、.xlsまたは xlsx 形式を指定します。

1. ファイルを開いて、Bookings予定表の 4 か月のビューを表示します。

1. レポートの日付を選択し、[エクスポート] を選択 **します**。

1. ダウンロードしたレポートには、既存のフィールドに加えて、新しいフィールド のセットが含まれています。

レポートには、次のフィールドが含まれます。

 - **日付/時刻**
- **顧客名**
- **顧客の電子メール**
- **顧客電話**
- **顧客の住所**
- **スタッフ**
- **Service**
- **Location**
- **期間 (分)**
- **イベントの種類**

改善されたレポートには、次のフィールドが含まれるようになりました。

- **価格の種類**   サービスの作成時にサービスに対して設定される既定の価格の種類。
- **価格**   選択した価格の種類に対応する価格。
- **通貨**   ビジネス用に設定された通貨の種類。
- **Cc 出席者**   予約の電子メール通知を受信する受信者。 これは、予約の作成時にTeams アプリから指定できます。
- **サインアップした出席者数**   グループ予約サービスを予約した顧客の数。
- **テキスト通知が有効になっている**  顧客がテキスト関連の通知携帯ショートメール受け取ることができるかどうか。
- **ユーザー設定フィールド**   このフィールドには、1 つの予約に関連するすべての質問と回答が結合されます。
- **予約 ID**   これは、グループ サービスの同じ予約を識別するのに役立ちます。
- **データの追跡**   マーケティング キャンペーンで使用しているキャンペーン ID のメトリックを追跡します。
