---
title: スケジュール ポリシー Bookings設定する
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 4b2c84ec-64d3-4027-af4c-40f69e7b37c9
description: ビジネスのスケジュール ポリシーを設定する方法について説明します。 スケジュール ポリシーには、予定の長さだけでなく、許容される潜在顧客とキャンセル時間も含まれます。
ms.openlocfilehash: f4b19af8bd0c9a91ea7fea3fd7b2a8feb4285dcd
ms.sourcegitcommit: da6b3cb3b2ccfcdcd5091efce8290b6c486547db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/18/2022
ms.locfileid: "65468374"
---
# <a name="set-your-microsoft-bookings-scheduling-policies"></a>Microsoft Bookingsスケジュール ポリシーを設定する

> [!NOTE]
> この記事は、最新バージョンのMicrosoft Bookingsを操作するのに役立ちます。 以前のバージョンは、今後数か月で廃止される予定です。

すべての予定が同じとは限りません。 わずか数分で終わる予定や、数時間かかる予定があります。 Microsoft Bookingsでは、予約ページでビジネスのスケジュール ポリシーを設定します。 スケジュール ポリシーには、予定の長さ、リードタイムと取り消し時間の上限、予約変更の自動通知が含まれます。 [サービス] ページ内の各サービスに対して、そのサービスにのみ適用される期間の設定とポリシーを追加して、追加のカスタマイズを追加できます。

ここで設定したポリシーは、最上位レベルのポリシーになります。 このポリシーは、サービスごとに変更しない限り、提供するすべてのサービスに自動的に適用されます。 たとえば、最初のコンサルテーションなど、ほとんどのサービスでは、キャンセルに対する 1 日の通知が受け入れられるとします。 ただし、ゴルフ レッスンなど、施設の予約や手数料が必要なサービスの場合、3 日前までの通知を必須にすることもあります。 このサービスレベルのポリシーは、[サービス] ページで設定できます。 手順については、「[サービスの提供内容を定義する](define-service-offerings.md)」を参照してください。

## <a name="types-of-scheduling-policies"></a>スケジュール ポリシーの種類

この表では、予約ページで使用できるさまざまなスケジュール ポリシーについて説明します。

| ポリシー | 説明 |
|---|---|
| 時間の増分 | 予定間の間隔を決定します。 時間の増分を 5 分から 4 時間に設定できます。 独自のカスタマイズされた時間増分を設定することもできます。 たとえば、15 分の間隔は、顧客が 8:00、8:15、8:30 などに 60 分の予定をスケジュールできることを意味します。 逆に、間隔が 60 分の場合、予定は 1 時間にのみ使用できます。 (サービス期間を設定するには、「 [サービス オファリングを定義する](define-service-offerings.md)」を参照してください)。 |
| リードタイム (時間) | スケジュールが設定された予定に基づいてスタッフ割り当て計画を立てるので、各日付にサービスを利用しに来る顧客の数を事前に把握しておくことが重要です。 リード タイム ポリシーを使用すると、顧客が予定を予約またはキャンセルする必要がある時間を事前に指定できます。 |
| 事前の最大日数 | 顧客がどのくらい前に予定を設定できるかを制限するには、この設定を使います。365 日以上の場合に最大値を設定できます。 |
| 予約が作成または変更されたときに通知する | 顧客が予定を予約したり、既存のメールを変更したりするたびに電子メールを受信する場合は、このオプションを選択します。 メールは、[勤務先情報] ページに指定したメールボックスに送信されます。 詳細については、「[勤務先情報を入力する](enter-business-information.md)」を参照してください。 |

## <a name="set-your-policies"></a>ポリシーを設定する

1. Microsoft 365で、アプリ起動ツールを選択し、Bookingsを選択します。

1. ナビゲーション ウィンドウで、[ **予約ページ**] を選びます。

1. **[スケジュール** ポリシー] セクションでポリシーを選択します。

1. [ **保存して公開**] を選びます。

## <a name="publish-the-booking-page"></a>予約ページを公開する

予約ページを公開する準備ができたら、[ **保存して公開**] を選びます。 詳細については、「 [予約ページをカスタマイズして発行](customize-booking-page.md) する」を参照してください。
