---
title: Microsoft Defender for Endpoint on Android Application ライセンス条項
ms.reviewer: ''
description: Android ライセンス条項に関する Microsoft Defender for Endpoint について説明します。
keywords: microsoft、defender、Microsoft Defender for Endpoint、Android、ライセンス、用語、アプリケーション、使用、インストール、サービス、フィードバック、スコープ、
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: d73ddb3a8defb7697a995c2593d6a240a59c9cfe
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934623"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="7adfc-104">Microsoft Defender for Endpoint on Android アプリケーション ライセンス条項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-104">Microsoft Defender for Endpoint on Android application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="7adfc-105">**適用対象:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="7adfc-106">Microsoft Defender for Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="7adfc-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> <span data-ttu-id="7adfc-108">Microsoft Defender ATP を試してみたいですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="7adfc-109">無料試用版にサインアップしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink) 


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="7adfc-110">MICROSOFT アプリケーション ライセンス条項: エンドポイント用 MICROSOFT DEFENDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-110">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-111">これらのライセンス条項 ("Terms") は、Microsoft Corporation (またはお客様が住んでいる場所に基づいて、その関連会社の 1 つ) とユーザーとの間の契約です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-111">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-112">以下のライセンス条項をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-112">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-113">これらは、上記の名前のアプリケーションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-113">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-114">本規約は、任意の Microsoft にも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-114">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="7adfc-115">更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-115">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="7adfc-116">追加物</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-116">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="7adfc-117">インターネットベースのサービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-117">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="7adfc-118">サポート サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-118">support services</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-119">他の用語がこれらの項目に付随しない限り、このアプリケーションの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-119">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-120">その場合、これらの用語が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-120">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-121">**アプリケーションを使用して、これらの条項に同意します。それらを受け入れない場合は、アプリケーションを使用しません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-121">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-122">**お客様が本規約を遵守する場合、お客様は以下の永久的権利を持つものとします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-122">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7adfc-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="7adfc-124">**インストールと使用。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-124">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-125">このアプリケーションの任意の数のコピーを、所有または制御している Android 対応デバイスまたはデバイスにインストールして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-125">You may install and use any number of copies of this application on Android enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-126">このアプリケーションは、Microsoft Defender for Endpoint の会社の有効なサブスクリプション、または Microsoft Defender for Endpoint 機能を含むオンライン サービスと一緒に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-126">You may use this application with your company's valid subscription of Microsoft Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="7adfc-127">**更新プログラム。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-127">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-128">完全な機能のために Microsoft Defender for Endpoint への更新またはアップグレードが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-128">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-129">一部の機能は、一部の国では使用できない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-129">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="7adfc-130">**サードパーティ のプログラム。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-130">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-131">このアプリケーションには、サード パーティではなく Microsoft が本契約の下でユーザーにライセンスを与えるサードパーティ のプログラムが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-131">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-132">第三者プログラムに関する通知がある場合は、お客様の情報にのみ含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-132">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7adfc-133">**インターネット アクセスが必要な場合があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-133">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-134">アプリケーションの使用により、データ サービス プランの条項およびネットワーク オペレーターとの他の契約に従って、インターネット アクセス、データ転送、その他のサービスに関連する料金が発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-134">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-135">ネットワークオペレーターの料金については、お客様が一切の責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-135">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7adfc-136">**インターネット ベースのサービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-136">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-137">Microsoft は、アプリケーションにインターネット ベースのサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-137">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-138">いつでも変更または取り消しが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-138">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="7adfc-139">サービスまたはワイヤレス Internet-Basedに関する同意。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-139">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-140">アプリケーションは、インターネット ベースのワイヤレス サービスに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-140">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-141">アプリケーションの使用は、インターネット ベースまたはワイヤレス サービスの標準デバイス情報 (デバイス、システムおよびアプリケーション ソフトウェア、周辺機器に関する技術情報を含むがこれに限定されない) の送信に同意した場合に動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-141">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-142">サービスの使用に関連して他の条項が提供されている場合、それらの条項も適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-142">If other terms are provided in connection with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="7adfc-143">データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-143">Data.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-144">一部のオンライン サービスでは、このようなローカル ソフトウェアのインストールを必要とするか、強化する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-144">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-145">管理者または管理者の指示に従って、このソフトウェアはデバイスからオンライン サービスにデータを送信したり、オンライン サービスからデータを送信したりする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-145">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="7adfc-146">利用状況データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-146">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-147">Microsoft は、インターネットを使用して使用状況とパフォーマンス データを自動的に収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-147">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-148">このデータは、Microsoft 製品とサービスを提供および改善し、エクスペリエンスを向上させるために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-148">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="7adfc-149">デバイスの設定を使用して、一部の使用状況とパフォーマンス データの収集を制限または制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-149">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-150">これにより、アプリケーションの特定の機能の使用が中断される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-150">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-151">Microsoft データ収集と使用の詳細については [、「Online Services Terms」を参照してください](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-151">For more information about Microsoft data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="7adfc-152">インターネット ベースのサービスの誤用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-152">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-153">インターネット ベースのサービスは、インターネット ベースのサービスを害したり、他のユーザーの使用やワイヤレス ネットワークを損なう可能性のある方法で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-153">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-154">サービスを使用して、サービス、データ、アカウント、またはネットワークへの不正アクセスを試みすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-154">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7adfc-155">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-155">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-156">アプリケーションに関するフィードバックを Microsoft に提供する場合、お客様は、いかなる方法でも目的を問わずにフィードバックを使用、共有、および商品化する権利を無料で Microsoft に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-156">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-157">また、製品、テクノロジ、サービスがフィードバックを含む Microsoft ソフトウェアまたはサービスの特定の部分を使用またはインターフェイスするために必要な特許権を、無料で第三者に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-157">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-158">Microsoft がフィードバックをソフトウェアまたはドキュメントに含めるという理由で、ソフトウェアまたはドキュメントのライセンスを第三者に提供することを Microsoft に要求する、ライセンスの対象となるフィードバックは返さないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-158">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-159">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-159">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="7adfc-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-161">アプリケーションはライセンスを取得し、販売されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-161">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-162">この契約は、アプリケーションを使用する権限のみを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-162">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-163">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-163">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-164">この制限にもかかわらず、適用される法律によってより多くの権利が与えられない限り、お客様は、この契約で明示的に許可されている限り、アプリケーションを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-164">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-165">その際には、特定の方法でのみ使用できるアプリケーションの技術的な制限に準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-165">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-166">お客様は、以下を行うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-166">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7adfc-167">アプリケーションの技術的な制限を回避する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-167">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7adfc-168">この制限にもかかわらず、適用される法律が明示的に許可する範囲を除き、アプリケーションをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-168">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7adfc-169">この制限に関わらず、本契約で指定された、または適用される法律で許可されているよりも多くのアプリケーションのコピーを作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-169">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7adfc-170">他のユーザーがコピーするアプリケーションを発行する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-170">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7adfc-171">アプリケーションのレンタル、リース、または貸与。または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-171">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7adfc-172">アプリケーションまたは本契約を第三者に譲渡する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-172">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="7adfc-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-174">このアプリケーションは、米国の輸出に関する法律および規制の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-174">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-175">アプリケーションに適用される国内および国際的な輸出に関する法令を遵守する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-175">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-176">これらの法律には、宛先、エンド ユーザー、およびエンド 使用に関する制限が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-176">These laws include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-177">詳細については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-177">For more information,</span></span>

    <span data-ttu-id="7adfc-178">「www.microsoft.com/exporting」 [を参照してください](https://www.microsoft.com/exporting)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-178">see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="7adfc-179">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-179">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-180">このアプリケーションは "現在" なので、サポート サービスを提供しない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-180">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-181">会社のプライバシー ポリシーに関する質問など、このアプリケーションの使用に関する問題や質問がある場合は、会社の管理者にお問い合わせください。アプリケーション ストア、ネットワーク オペレーター、デバイスの製造元、または Microsoft に問い合わせない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-181">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="7adfc-182">アプリケーション ストア プロバイダーは、アプリケーションに関してサポートまたはメンテナンスを提供する義務はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-182">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="7adfc-183">**アプリケーション ストア。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-183">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="7adfc-184">アプリケーション ストア (Google Play など) を使用してアプリケーションを取得する場合は、該当するアプリケーション ストアの用語を確認して、アプリケーションのダウンロードと使用がそのような条件に準拠していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-184">If you obtain the application through an application store (for example, Google Play), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="7adfc-185">これらの規約は、お客様と Microsoft の間であり、アプリケーション ストアでは使用されない点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-185">Note that these Terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="7adfc-186">それぞれのアプリケーション ストア プロバイダーとその子会社は、本規約の第三者受益者であり、本規約に同意した場合、アプリケーション ストア プロバイダーは、特典または権利を付与する本規約の条項を直接適用し、利用する権利を有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-186">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="7adfc-187">**商標に関する通知。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-187">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-188">Microsoft、Microsoft Defender for Endpoint、Microsoft 365 は、米国およびその他の国における Microsoft Corporation の登録または共通の法律上の商標です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-188">Microsoft, Microsoft Defender for Endpoint, and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="7adfc-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-190">この契約と、お客様が使用する補足、更新プログラム、インターネット ベースのサービス、およびサポート サービスに関する条項は、アプリケーションおよびサポート サービスの完全な契約です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-190">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="7adfc-191">**適用法。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-191">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="7adfc-192">**米国。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-192">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-193">米国でアプリケーションを取得した場合、ワシントン州法は本契約の解釈を管理し、抵当法の原則に関係なく、違反の申し立てに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-193">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-194">消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含むその他のすべての主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-194">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="7adfc-195">**米国以外。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-195">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-196">他の国でアプリケーションを取得した場合、その国の法律が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-196">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="7adfc-197">**法的効力。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-197">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-198">本ライセンス契約は、特定の法的な権利を規定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-198">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-199">お客様は、地域や国によっては、本ライセンス契約と異なる権利を有する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-199">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-200">また、アプリケーションを取得した当事者に関する権利を持つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-200">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="7adfc-201">本ライセンス契約は、お客様の地域または国の法律がその法律に基づく権利の変更を許容しない場合、それらの権利を変更しないものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-201">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="7adfc-202">**保証の免責事項。アプリケーションのライセンスは "AS-IS" です。"すべての障害で"、"使用可能な" 。使用するリスクは、お使いください。アプリケーションが配布されているネットワーク上の MICROSOFT およびワイヤレスキャリア、およびそれぞれの関連会社、およびサプライヤー ("対象当事者") は、アプリケーションの下または関連する明示的な保証、保証、または条件を与えしません。アプリケーションの品質とパフォーマンスに関するリスクは、ユーザーと一緒です。アプリケーションに欠陥がある場合は、必要なすべてのサービスまたは修理のコスト全体を前提とします。お客様は、お客様の地域の法律の下で、本契約を変更できない追加の消費者権利を持つ場合があります。お客様の現地の法律で認められる範囲で、対象当事者は、商品性、特定の目的への適性、および非侵害に関する黙示の保証を除外します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-202">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="7adfc-203">**オーストラリアの場合- お客様は、オーストラリアの消費者法に基く法的保証を持ち、これらの条項の何もこれらの権利に影響を与える意図はありません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-203">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="7adfc-204">**救済と損害の制限と除外。法律で禁止されていない範囲で、MICROSOFT から回復できるのは、1 米ドル ( \$ 1.00) までの直接的な損害のみです。お客様は、その他の損害(結果的利益、損失利益、特別損害、間接損害、付随的損害を含む)の回復を求めることに同意します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-204">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-205">この制限は、次の場合に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-205">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7adfc-206">サードパーティのインターネット サイト上のアプリケーション、サービス、コンテンツ (コードを含む)、またはサードパーティのプログラムに関連するもの。そして</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-206">anything related to the application, services, content (including code) on third-party internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="7adfc-207">契約、保証、保証、または条件の違反に関するクレーム。消費者保護。詐欺;不公平な競争。厳格な責任、過失、不当表示、省略、不法侵入、その他の不法行為。法令または規制の違反。または不当なエンリッチメント。適用される法律で認められる範囲ですべて。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-207">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-208">また、次の場合でも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-208">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-209">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-209">a.</span></span>  <span data-ttu-id="7adfc-210">アプリケーションの修復、交換、または払い戻しは、損失を完全に補償する必要があります。または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-210">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-211">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-211">b.</span></span>  <span data-ttu-id="7adfc-212">対象当事者は、損害の可能性を知っていたか、または知っていた必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-212">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="7adfc-213">上記の制限または除外は、お客様の国が偶発的損害、結果的損害、その他の損害の除外または制限を許可しない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7adfc-213">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
