---
title: 保護機能を有効Microsoft Defender ウイルス対策構成する
description: 動作の監視Microsoft Defender ウイルス対策機械学習などのリアルタイム保護機能を有効にして構成する
keywords: ウイルス対策、リアルタイム保護、rtp、機械学習、動作監視、ヒューリスティック
ms.prod: m365-security
ms.technology: mde
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.localizationpriority: medium
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.topic: article
ms.date: 10/22/2021
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 9af87907c476b637ddc484bbb3357b143219107e
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64473213"
---
# <a name="enable-and-configure-microsoft-defender-antivirus-always-on-protection-in-group-policy"></a>グループ ポリシーで Microsoft Defender ウイルス対策を常時保護を有効にして構成する


**適用対象:**

- [Microsoft Defender for Endpoint Plan 1](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [Microsoft Defender for Endpoint Plan 2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)

常時保護は、既知の疑わしいアクティビティや悪意のあるアクティビティに基づいてマルウェアを識別するためのリアルタイム保護、動作監視、ヒューリスティックで構成されます。

これらのアクティビティには、既存のファイルに異常な変更を加えるプロセス、自動スタートアップ レジストリ キーの変更または作成、スタートアップの場所 (自動起動機能拡張ポイントまたは ASEPs とも呼ばれる) などのイベントや、ファイル システムまたはファイル構造に対するその他の変更が含まれます。

## <a name="enable-and-configure-always-on-protection-in-group-policy"></a>グループ ポリシーで常時オン保護を有効にして構成する

ローカル グループ ポリシー **エディターを使用して**、常にオンMicrosoft Defender ウイルス対策設定を有効にして構成できます。

常時保護を有効にして構成するには、次の手順を行います。

1. 次 **のように、[ローカル グループ ポリシー エディター**] を開きます。

    1. [タスク バー Windows 10 11 タスク バー Windows] ボックスに「**gpedit」と入力します**。

    2. [最適 **な一致]** で、[ **グループ ポリシーの編集] を選択して** ローカル **グループ ポリシー エディターを起動します**。
    
       :::image type="content" source="images/gpedit-search.png" alt-text="[コントロール] パネルの GPEdit タスク バーの検索結果" lightbox="images/gpedit-search.png":::

2. ローカル グループ ポリシー エディターの **左側のウィンドウ** \>  \>で、ツリーを [コンピューター構成] [管理用テンプレート] Windows **展開** \> **Microsoft Defender ウイルス対策。**

3. マルウェア対策サービス Microsoft Defender ウイルス対策設定を構成します。

   右側の **[Microsoft Defender ウイルス対策** 詳細] ウィンドウで、[マルウェア対策サービスを通常の優先度で起動する] をダブルクリックし、[有効] に設定 **します**。

   次に [**OK**] を選びます。

4. 次のようにMicrosoft Defender ウイルス対策保護ポリシーの設定をリアルタイムで構成します。

    1. [**詳細Microsoft Defender ウイルス対策**] ウィンドウで、[リアルタイム保護 **] をダブルクリックします**。 または、左側のウィンドウ **Microsoft Defender ウイルス対策** の [リアルタイム保護] **を選択します**。

    2. 右側の **[リアルタイム保護の詳細]** ウィンドウで、リアルタイム保護ポリシー [設定 (この](#real-time-protection-policy-settings) 記事の後半) で指定されているポリシー設定をダブルクリックします。

    3. 必要に応じて設定を構成し、[OK] を **選択します**。

    4. 表の各設定について、前の手順を繰り返します。

5. 次のようにMicrosoft Defender ウイルス対策スキャン ポリシー設定を構成します。

    1. 左側の **ウィンドウMicrosoft Defender ウイルス対策** から、[スキャン] を **選択します**。
    
   2. 右側の **[スキャン** の詳細] ウィンドウで、[ヒューリスティックを有効にする] をダブルクリックし、[有効] に設定 **します**。 

   3. **[OK]** を選択します。

6. [ローカル **グループ ポリシー エディター] を閉じます**。

### <a name="real-time-protection-policy-settings"></a>リアルタイムの保護ポリシー設定

|設定|既定の設定|
|---|---|
|動作の監視を有効にする <p> ウイルス対策エンジンは、ファイル プロセス、ファイルとレジストリの変更、およびその他のイベントをエンドポイントで監視し、疑わしい、既知の悪意のあるアクティビティを検出します。|Enabled|
|ダウンロードしたファイルと添付ファイルをスキャンする <p> ダウンロードしたファイルと添付ファイルは自動的にスキャンされます。 このスキャンは、ダウンロード前とダウンロード中にWindows Defenderスキャンする SmartScreen フィルターに加えて動作します。|Enabled|
|コンピューター上のファイルとプログラムのアクティビティを監視する <p> Microsoft Defender ウイルス対策 エンジンは、ファイルの変更 (ファイルの書き込み (移動、コピー、変更など) と一般的なプログラム アクティビティ (開いているプログラムや実行中のプログラム、その他のプログラムの実行を引き起こすプログラム) を記録します。|Enabled|
|生のボリューム書き込み通知を有効にする <p> 生のボリューム書き込みに関する情報は、動作の監視によって分析されます。|Enabled|
|リアルタイム保護が有効な場合は常にプロセス スキャンを有効にする <p> システム エンジンが実行中のプロセスMicrosoft Defender ウイルス対策、疑わしい変更や動作をスキャンする機能を個別に有効にできます。 これは、リアルタイム保護を一時的に無効にし、無効になっている間に開始されたプロセスを自動的にスキャンする場合に便利です。|Enabled|
|スキャンするダウンロード ファイルと添付ファイルの最大サイズを定義する <p> サイズはキロバイト単位で定義できます。|Enabled|
|オンの動作監視用にローカル設定の上書きを構成する <p> 動作監視の構成に対してローカルオーバーライドを構成します。 この設定は、グループ ポリシーでのみ設定できます。 この設定を有効にすると、ローカルの基本設定がグループ ポリシーよりも優先されます。 この設定を無効にするか構成しない場合、グループ ポリシーはローカルの基本設定よりも優先されます。|Enabled|
|ダウンロードしたファイルと添付ファイルをスキャンするローカル設定の上書きを構成する <p> ダウンロードしたファイルと添付ファイルのスキャンの構成に対してローカルオーバーライドを構成します。 この設定は、グループ ポリシーでのみ設定できます。 この設定を有効にすると、ローカルの基本設定がグループ ポリシーよりも優先されます。 この設定を無効にするか構成しない場合、グループ ポリシーはローカルの基本設定よりも優先されます。|Enabled|
|コンピューター上のファイルとプログラムのアクティビティを監視するローカル設定の上書きを構成する <p> コンピューター上のファイルとプログラムのアクティビティを監視する構成のローカル オーバーライドを構成します。 この設定は、グループ ポリシーでのみ設定できます。 この設定を有効にすると、ローカルの基本設定がグループ ポリシーよりも優先されます。 この設定を無効にするか構成しない場合、グループ ポリシーはローカルの基本設定よりも優先されます。|Enabled|
|ローカル設定の上書きを構成してリアルタイム保護を有効にする <p> リアルタイム保護を有効にする構成のローカルオーバーライドを構成します。 この設定は、グループ ポリシーでのみ設定できます。 この設定を有効にすると、ローカルの基本設定がグループ ポリシーよりも優先されます。 この設定を無効にするか構成しない場合、グループ ポリシーはローカルの基本設定よりも優先されます。|Enabled|
|受信および送信ファイルのアクティビティを監視するローカル設定の上書きを構成する <p> 受信および送信ファイルアクティビティの監視の構成に対してローカルオーバーライドを構成します。 この設定は、グループ ポリシーでのみ設定できます。 この設定を有効にすると、ローカルの基本設定がグループ ポリシーよりも優先されます。 この設定を無効にするか構成しない場合、グループ ポリシーはローカルの基本設定よりも優先されます。|Enabled|
|受信および送信のファイルとプログラムのアクティビティの監視を構成する <p> 受信方向、発信方向、両方方向、どちらの方向でも監視を行う必要があるかどうかを指定します。 このアクションは、特定のサーバーまたはサーバーの役割を定義した Windows Server インストールに関連し、一方向に大量のファイル変更が表示され、ネットワーク パフォーマンスを向上させる必要があります。 ネットワーク上の完全に更新されたエンドポイント (およびサーバー) は、ファイルの変更の数や方向に関係なく、パフォーマンスにほとんど影響しません。|有効 (両方向)|

## <a name="disable-real-time-protection-in-group-policy"></a>グループ ポリシーでリアルタイム保護を無効にする

> [!WARNING]
> リアルタイム保護を無効にすると、エンドポイントの保護が大幅に低下し、推奨されません。

メインのリアルタイム保護機能は既定で有効になっていますが、ローカル グループ ポリシー エディターを使用 **して無効にできます**。

### <a name="to-disable-real-time-protection-in-group-policy"></a>グループ ポリシーでリアルタイム保護を無効にするには

1. [ローカル **グループ ポリシー エディター] を開きます**。

   1. [タスク バー Windows 10 11 タスク バー Windows] ボックスに「**gpedit」と入力します**。
   2. [最適 **な一致]** で、[ **グループ ポリシーの編集] を選択して** ローカル **グループ ポリシー エディターを起動します**。

2. ローカル グループ ポリシー エディターの **左側のウィンドウ** \>  \>  \>  \>で、ツリーを [コンピューター構成管理用テンプレート] Windows[Microsoft Defender ウイルス対策リアルタイム保護] **に展開します**。

3. 右側の **[リアルタイム保護の詳細]** ウィンドウで、[リアルタイム保護をオフにする **] をダブルクリックします**。

4. [リアルタイム **保護をオフにする] 設定ウィンドウ** で、オプションを [有効] に **設定します**。
   
5. [**OK**] を選択します。

6. [ローカル **グループ ポリシー エディター] を閉じます**。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [行動、ヒューリスティック、リアルタイム保護を構成する](configure-protection-features-microsoft-defender-antivirus.md)
- [Microsoft Defender ウイルス対策 (Windows 10)](microsoft-defender-antivirus-in-windows-10.md)
