---
title: Microsoft Defender for Endpoint on iOS Application license terms
ms.reviewer: ''
description: iOS ライセンス条項の Microsoft Defender for Endpoint について説明します。
keywords: microsoft、defender、Microsoft Defender for Endpoint、iOS、ライセンス、用語、アプリケーション、使用、インストール、サービス、フィードバック、スコープ
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: sunasing
author: sunasing
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a107cf53b249d2f7a1e13fa37bbcdfa2cc6da562b974407913d045d9400eeedd
ms.sourcegitcommit: a1b66e1e80c25d14d67a9b46c79ec7245d88e045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53857461"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios-application-license-terms"></a>Microsoft Defender for Endpoint on iOS アプリケーション ライセンス条項

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a>MICROSOFT アプリケーション ライセンス条項: エンドポイント用 MICROSOFT DEFENDER

これらのライセンス条項 ("Terms") は、Microsoft Corporation (またはお客様が住んでいる場所に基づいて、その関連会社の 1 つ) とユーザーとの間の契約です。 これらは、上記の名前のアプリケーションに適用されます。 本規約は、任意の Microsoft にも適用されます。

-   更新プログラム

-   追加物

-   インターネットベースのサービス

-   サポート サービス

他の用語がこれらの項目に付随しない限り、このアプリケーションの場合。 その場合、これらの用語が適用されます。

**アプリケーションを使用して、これらの条項に同意します。それらを受け入れない場合は、アプリケーションを使用しません。**

**お客様が本規約を遵守する場合、お客様は以下の永久的権利を持つものとします。**

1.  **INSTALLATION AND USE RIGHTS.**

    1.  **インストールと使用。** このアプリケーションの任意の数のコピーを、所有または制御している iOS 対応デバイスまたはデバイスにインストールして使用できます。 このアプリケーションは、会社の Defender for Endpoint の有効なサブスクリプション、または Microsoft Defender for Endpoint 機能を含むオンライン サービスと一緒に使用できます。

    2.  **更新プログラム。** 完全な機能のために Microsoft Defender for Endpoint への更新またはアップグレードが必要になる場合があります。 一部の機能は、一部の国では使用できない場合があります。

    3.  **サードパーティ のプログラム。** このアプリケーションには、サード パーティではなく Microsoft が本契約の下でユーザーにライセンスを与えるサードパーティ のプログラムが含まれる場合があります。 第三者プログラムに関する通知がある場合は、お客様の情報にのみ含まれます。

2.  **インターネット アクセスが必要な場合があります。** アプリケーションの使用により、データ サービス プランの条項およびネットワーク オペレーターとの他の契約に従って、インターネット アクセス、データ転送、その他のサービスに関連する料金が発生する場合があります。 ネットワークオペレーターの料金については、お客様が一切の責任を負います。

3.  **インターネット ベースのサービス。** Microsoft は、アプリケーションにインターネット ベースのサービスを提供します。 いつでも変更または取り消しが可能です。

    1.  サービスまたはワイヤレス Internet-Basedに関する同意。 アプリケーションは、インターネット ベースのワイヤレス サービスに接続できます。 アプリケーションの使用は、インターネット ベースまたはワイヤレス サービスの標準デバイス情報 (デバイス、システムおよびアプリケーション ソフトウェア、周辺機器に関する技術情報を含むがこれに限定されない) の送信に同意した場合に動作します。 サービスの使用に関して他の条項が提供されている場合は、それらの条項も適用されます。

        -   データ。 一部のオンライン サービスでは、このようなローカル ソフトウェアのインストールを必要とするか、強化する場合があります。 管理者または管理者の指示に従って、このソフトウェアはデバイスからオンライン サービスにデータを送信したり、オンライン サービスからデータを送信したりする場合があります。

        -   利用状況データ。 Microsoft は、インターネットを使用して使用状況とパフォーマンス データを自動的に収集します。 このデータは、Microsoft 製品とサービスを提供および改善し、エクスペリエンスを向上させるために使用されます。
            デバイスの設定を使用して、一部の使用状況とパフォーマンス データの収集を制限または制御できます。 これにより、アプリケーションの特定の機能の使用が中断される可能性があります。 Microsoft のデータ収集と使用の詳細については [、「Online Services Terms」を参照してください](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777)。

    2.  インターネット ベースのサービスの誤用。 インターネット ベースのサービスは、インターネット ベースのサービスを害したり、他のユーザーの使用やワイヤレス ネットワークを損なう可能性のある方法で使用することはできません。 サービスを使用して、サービス、データ、アカウント、またはネットワークへの不正アクセスを試みすることはできません。

4.  **FEEDBACK.** アプリケーションに関するフィードバックを Microsoft に提供する場合、お客様は、いかなる方法でも目的を問わずにフィードバックを使用、共有、および商品化する権利を無料で Microsoft に提供します。 また、製品、テクノロジ、サービスがフィードバックを含む Microsoft ソフトウェアまたはサービスの特定の部分を使用またはインターフェイスするために必要な特許権を、無料で第三者に提供します。 Microsoft がフィードバックをソフトウェアまたはドキュメントに含めるという理由で、ソフトウェアまたはドキュメントのライセンスを第三者に提供することを Microsoft に要求する、ライセンスの対象となるフィードバックは返さないでください。 These rights survive this agreement.

5.  **SCOPE OF LICENSE.** アプリケーションはライセンスを取得し、販売されません。 この契約は、アプリケーションを使用する権限のみを提供します。 Microsoft reserves all other rights. この制限にもかかわらず、適用される法律によってより多くの権利が与えられない限り、お客様は、この契約で明示的に許可されている限り、アプリケーションを使用することができます。 その際には、特定の方法でのみ使用できるアプリケーションの技術的な制限に準拠する必要があります。 お客様は、以下を行うことはできません。

    -   アプリケーションの技術的な制限を回避する。

    -   この制限にもかかわらず、適用される法律が明示的に許可する範囲を除き、アプリケーションをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルする。

    -   この制限に関わらず、本契約で指定された、または適用される法律で許可されているよりも多くのアプリケーションのコピーを作成する。

    -   他のユーザーがコピーするアプリケーションを発行する。

    -   アプリケーションのレンタル、リース、または貸与。または

    -   アプリケーションまたは本契約を第三者に譲渡する必要があります。

6.  **EXPORT RESTRICTIONS.** このアプリケーションは、米国の輸出に関する法律および規制の対象となります。 アプリケーションに適用される国内および国際的な輸出に関する法令を遵守する必要があります。 輸出関連の法律には、輸出先、エンドユーザー、およびエンドユーザーによる使用に関する制限も含まれます。 詳細については、「www.microsoft.com/exporting」 [を参照してください](https://www.microsoft.com/exporting)。

7.  **SUPPORT SERVICES.** このアプリケーションは "現在" なので、サポート サービスを提供しない場合があります。 会社のプライバシー ポリシーに関する質問など、このアプリケーションの使用に関する問題や質問がある場合は、会社の管理者にお問い合わせください。アプリケーション ストア、ネットワーク オペレーター、デバイスの製造元、または Microsoft に問い合わせない。
    アプリケーション ストア プロバイダーは、アプリケーションに関してサポートまたはメンテナンスを提供する義務はありません。

8.  **アプリケーション ストア。**

    1.  アプリケーション ストア (App Store など) を使用してアプリケーションを取得する場合は、該当するアプリケーション ストアの用語を確認して、アプリケーションのダウンロードと使用がそのような条件に準拠していることを確認してください。
        これらの用語は、アプリケーション ストアではなく、お客様と Microsoft の間です。

    2.  それぞれのアプリケーション ストア プロバイダーとその子会社は、本規約の第三者受益者であり、本規約に同意した場合、アプリケーション ストア プロバイダーは、特典または権利を付与する本規約の条項を直接適用し、利用する権利を有します。

9.  **商標に関する通知。** Microsoft、Microsoft Defender for Endpoint および Microsoft 365は、米国およびその他の国における Microsoft Corporation の登録または共通の法律上の商標です。

10. **ENTIRE AGREEMENT.** この契約と、お客様が使用する補足、更新プログラム、インターネット ベースのサービス、およびサポート サービスに関する条項は、アプリケーションおよびサポート サービスの完全な契約です。

11. **適用法。**

    1.  **米国。** 米国でアプリケーションを取得した場合、ワシントン州法は本契約の解釈を管理し、抵当法の原則に関係なく、違反の申し立てに適用されます。 消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含むその他のすべての主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。

    2.  **米国以外。** 他の国でアプリケーションを取得した場合、その国の法律が適用されます。

12. **法的効力。** 本ライセンス契約は、特定の法的な権利を規定します。 お客様は、地域や国によっては、本ライセンス契約と異なる権利を有する場合があります。 また、アプリケーションを取得した当事者に関する権利を持つ場合があります。 本ライセンス契約は、お客様の地域または国の法律がその法律に基づく権利の変更を許容しない場合、それらの権利を変更しないものとします。

13. **保証の免責事項。アプリケーションのライセンスは "AS-IS" です。"すべての障害で"、"使用可能な" 。使用するリスクは、お使いください。アプリケーションが配布されているネットワーク上の MICROSOFT およびワイヤレスキャリア、およびそれぞれの関連会社、およびサプライヤー ("対象当事者") は、アプリケーションの下または関連する明示的な保証、保証、または条件を与えしません。アプリケーションの品質とパフォーマンスに関するリスクは、ユーザーと一緒です。アプリケーションに欠陥がある場合は、必要なすべてのサービスまたは修理のコスト全体を前提とします。お客様は、お客様の地域の法律の下で、本契約を変更できない追加の消費者権利を持つ場合があります。お客様の現地の法律で認められる範囲で、対象当事者は、商品性、特定の目的への適性、および非侵害に関する黙示の保証を除外します。**

    **オーストラリアの場合- お客様は、オーストラリアの消費者法に基く法的保証を持ち、これらの条項の何もこれらの権利に影響を与える意図はありません。**

14.  **救済と損害の制限と除外。法律で禁止されていない範囲で、MICROSOFT から回復できるのは、1 米ドル ( \$ 1.00) までの直接的な損害のみです。お客様は、その他の損害(結果的利益、損失利益、特別損害、間接損害、付随的損害を含む)の回復を求めることに同意します。**

この制限は、次の場合に適用されます。

-   サードパーティのインターネット サイト上のアプリケーション、サービス、コンテンツ (コードを含む)、またはサードパーティのプログラムに関連するもの。そして

-   契約、保証、保証、または条件の違反に関するクレーム。消費者保護。詐欺;不公平な競争。厳格な責任、過失、不当表示、省略、不法侵入、その他の不法行為。法令または規制の違反。または不当なエンリッチメント。適用される法律で認められる範囲ですべて。

また、次の場合でも適用されます。

a.  アプリケーションの修復、交換、または払い戻しは、損失を完全に補償する必要があります。または

b.  対象当事者は、損害の可能性を知っていたか、または知っていた必要があります。

上記の制限または除外は、お客様の国が偶発的損害、結果的損害、その他の損害の除外または制限を許可しない場合があります。
