---
title: 概要
description: テスト ベースについて
search.appverid: MET150
author: Tinacyt
ms.author: tinachen
manager: rshastri
audience: Software-Vendor
ms.topic: how-to
ms.date: 07/06/2021
ms.service: virtual-desktop
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: TestBase-M365
ms.custom: ''
ms.reviewer: mapatel
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 13eaea1e62dd030f86e08d885ad743d673d6142c
ms.sourcegitcommit: b16520d8bfe04b29274f7a129d90ef116bb77f69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65231695"
---
# <a name="what-is-test-base-for-microsoft-365"></a>Microsoft 365のテスト ベースとは

Test Base は、世界中のどこからでもインテリジェントなテストにユーザー アクセスを提供しながら、データドリブン アプリケーション テストを可能にする Azure サービスです。

次のエンティティは、アプリケーション、バイナリ、およびテスト スクリプトをMicrosoft 365 サービスのテスト ベースにオンボードすることをお勧めします。独立系ソフトウェア ベンダー (ISV)、システム インテグレーター (SI) は、Microsoft Intuneとの統合を通じて基幹業務 (LOB) アプリケーションを検証するアプリケーションと IT プロフェッショナルを検証します。

## <a name="why-test-your-application-with-test-base"></a>テスト ベースを使用してアプリケーションをテストする理由

Microsoft 365 サービスのテスト ベースは、必要に応じてテスト マトリックスの拡張に対応できるため、アプリケーションの整合性、互換性、使いやすさに自信を持つことができます。

Test Base を使用すると、プラットフォームの依存関係が異なり、Windows更新サービスによって新しい更新プログラムが適用されても、アプリケーションは期待どおりに動作し続けられます。 Test Base を使用すると、アプリケーションをテストするための複雑なラボ環境の設定と保守にかかる、悪化、長時間にわたる時間のコミットメント、コストを回避できます。

さらに、セキュリティで保護された仮想マシン (VM) を使用して、Windowsのセキュリティと機能の更新に対する互換性を自動的にテストすると同時に、アプリケーションをテストするための世界クラスのインテリジェンスへのアクセスを取得することもできます。 また、アクセスを取得するための要求を送信することで、プレリリースの Windows セキュリティ更新プログラムとの互換性をテストしてアプリを取得することもできます。

## <a name="how-does-test-base-work"></a>Test Base のしくみ

Test Base サービスにサインアップするには、「 [新しい Test Base アカウントを作成する」を](createAccount.md)参照してください。

顧客が Test Base サービスに登録したら、テスト用のアプリケーション パッケージのアップロードを開始するのは簡単な問題です。

アップロードが正常に完了すると、パッケージはリリース前の更新プログラムWindowsテストされます。

初期テストが正常に完了したら、パフォーマンスと回帰分析に関する分析情報について詳しく説明し、プレリリース コンテンツの更新によってアプリケーションのパフォーマンスが低下したかどうかを検出できます。

ただし、パッケージでテストに失敗した場合は、メモリまたは CPU の回帰からインサイトを利用してエラーを修復し、必要に応じてパッケージを更新することもできます。

Test Base を使用すると、顧客は 1 つの場所を使用してテスト対象のすべてのパッケージを管理できます。これにより、必要に応じてパッケージのアップロードと更新を容易にし、新しいアプリケーション バージョンを生成することもできます。

> [!NOTE]
> **お客様がプレリリースの更新コンテンツを利用できるように、お客様はそれに対するアクセスを具体的に要求する必要があります。プレリリース更新プログラムへのアクセス要求が承認されると、アップロードされたパッケージは、オンボード中に選択された OS バージョンのプレリリース Windows更新プログラムに対して自動的にテストされるようにスケジュール** されます。

その後、新しいWindowsプレリリース更新プログラムが利用可能になると、アプリケーション パッケージは新しいプレリリース コンテンツで自動的にテストされます。 その後、さらに分析情報のラウンドが必要になる場合があります。 お客様が特にアクセスを要求しない場合、アプリケーション パッケージは現在リリースされているバージョンのWindowsに対してのみテストされます。

パッケージが正常にテストされると、お客様は、テスト ベースが仕事をしたという確信を持って、ソフトウェアの顧客とエンド ユーザーに配布できます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

リンクに従って作業を開始する
> [!div class="nextstepaction"]
> [新しい Test Base アカウント |を作成するMicrosoft Docs](createaccount.md)
