---
title: 基本的なモビリティとセキュリティでデバイスのセキュリティポリシーを作成する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: 基本的なモビリティとセキュリティを使用して、組織の情報を保護するデバイスポリシーを作成します。
ms.openlocfilehash: 322bca862c852f83406ca4622a63384b2e2275e5
ms.sourcegitcommit: 27daadad9ca0f02a833ff3cff8a574551b9581da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/12/2020
ms.locfileid: "47545886"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="0c391-103">基本的なモビリティとセキュリティでデバイスのセキュリティポリシーを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-104">基本的なモビリティとセキュリティを使用して、Microsoft 365 上の組織情報を権限のないアクセスから保護するのに役立つデバイスポリシーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-105">ポリシーを組織内の任意のモバイルデバイスに適用できます。これには、デバイスのユーザーに Microsoft 365 ライセンスが適用されており、基本的なモビリティとセキュリティでデバイスが登録されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="0c391-106">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-106">Before you begin</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0c391-107">モバイルデバイスポリシーを作成する前に、をアクティブにして、基本的なモビリティとセキュリティを設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-108">詳細については、「基本的なモビリティとセキュリティの概要」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c391-109">基本的なモビリティとセキュリティがサポートするデバイス、モバイルデバイスアプリ、セキュリティ設定について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-110">「 [基本的なモビリティとセキュリティの機能](capabilities.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0c391-111">ポリシーの展開先となる Microsoft 365 ユーザーを含むセキュリティグループを作成します。また、Microsoft 365 へのアクセスをブロックすることから除外することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-112">新しいポリシーを組織に展開する前に、少数のユーザーに展開することによってポリシーをテストすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-113">自分だけを含むセキュリティグループを作成して使用することができます。または、ポリシーをテストできる Microsoft 365 ユーザーの数が少なくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-114">セキュリティグループの詳細については、「 [セキュリティグループを作成、編集、または削除](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="0c391-115">Microsoft 365 で基本的なモビリティおよびセキュリティポリシーを作成して展開するには、Microsoft 365 グローバル管理者である必要があります。詳細については、「 [セキュリティ & コンプライアンスセンター」の「アクセス許可](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="0c391-116">ポリシーを展開する前に、基本的なモビリティとセキュリティにおいて、デバイスの登録が受ける可能性のある影響を組織が理解できるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-117">ポリシーの設定方法によっては、準拠していないデバイスから Microsoft 365 およびデータへのアクセスをブロックすることができます。これには、インストールされたアプリケーション、写真、および登録済みデバイス上の個人情報を含めることができます。また、データを削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0c391-118">Microsoft 365 Business Standard 用 MDM で作成されるポリシーとアクセスルール exchange ActiveSync モバイルデバイスメールボックスポリシーと、Exchange 管理センターで作成されたデバイスアクセスルールを上書きします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-118">Policies and access rules created in MDM for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-119">Microsoft 365 Business Standard の MDM にデバイスを登録した後、デバイスに適用された Exchange ActiveSync モバイルデバイスメールボックスポリシーまたはデバイスアクセスルールは無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-119">After a device is enrolled in MDM for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-120">Exchange ActiveSync の詳細については、「exchange [activesync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="0c391-121">手順 1: デバイスポリシーを作成してテストグループに展開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-122">開始する前に、基本的なモビリティとセキュリティを有効にして設定していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-123">手順については、「 [基本的なモビリティとセキュリティの概要](overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c391-124">ブラウザーから、と入力 [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c391-125">[**ポリシーの作成**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-125">Select **Create a policy**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="基本的なモビリティおよびセキュリティポリシーの設定":::

3. <span data-ttu-id="0c391-127">[ **ポリシー設定** ] ページで、組織内のモバイルデバイスに適用する要件を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0c391-128">[**電子メールプロファイルの管理が必要**]: 有効になっている場合、基本的なモビリティとセキュリティで管理されていない電子メールプロファイルを持たないデバイスは、準拠していないと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-129">デバイスには、適切な対象外であるか、ユーザーがデバイスで電子メールアカウントを手動でセットアップした場合に、管理された電子メールプロファイルを含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-130">この設定を有効にしない場合 (既定)、この設定はコンプライアンスまたは非準拠に対して評価 **さ** れません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-131">このオプションを選択したときにユーザーが準拠できるようにする方法については、「 [既存の電子メールアカウントが見つかりました](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found)。」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="0c391-132">[ **今すぐこのポリシーを適用しますか?** ] ページで、このポリシーを適用するグループを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0c391-133">[ **このポリシーを作成する**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-134">ポリシーは、モバイルデバイスを使用して、次回 Microsoft 365 にサインインするときに適用される、各ユーザーのデバイスにプッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-135">ユーザーが自分のモバイルデバイスにポリシーを適用していない場合は、ポリシーを展開した後に、基本的なモビリティとセキュリティを登録してアクティブ化するための手順が含まれているデバイスで通知を受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-136">詳細については、「 [Basic Mobility And Security を使用してモバイルデバイスを登録する](enroll-your-mobile-device.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c391-137">Intune サービスによってホストされる基本的なモビリティとセキュリティの登録を完了するまで、電子メール、OneDrive、その他のサービスへのアクセスが制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-138">Intune ポータルサイトアプリを使用して登録を完了した後は、サービスを使用でき、ポリシーがデバイスに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="0c391-139">手順 2: ポリシーが機能していることを確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-140">デバイスポリシーを作成した後、組織に展開する前に、ポリシーが期待どおりに動作することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c391-141">ブラウザーから、と入力 [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c391-142">[ **管理対象デバイスの一覧を表示する**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c391-143">ポリシーが適用されているユーザーデバイスの状態を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-144">デバイスの **状態** を管理する場合 **。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c391-145">デバイスを選択した後に、[ **出荷時の設定にリセット** ] または [ **会社データ** を **管理** から削除] ボタンをクリックして、デバイスの完全なワイプまたは選択解除を行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-146">手順については、「Microsoft 365 でモバイルデバイスをワイプする」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

## <a name="step-3-deploy-a-policy-to-your-organization"></a><span data-ttu-id="0c391-147">手順 3: 組織にポリシーを展開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-148">デバイスポリシーを作成し、予期したとおりに動作することを確認したら、それを組織に展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c391-149">ブラウザーから、次のように入力します。 [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c391-150">展開するポリシーを選択し、**に適用され**ているグループの横にある [**編集**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c391-151">追加するグループを検索し、[ **選択**] をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0c391-152">[**閉じる**] および [**設定の変更**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="0c391-153">[ポリシーの **終了** と編集] を選択し **ます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-154">ポリシーは、モバイルデバイスから Microsoft 365 に次回サインインするときに適用される各ユーザーのモバイルデバイスにプッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-155">ユーザーがモバイルデバイスにポリシーを適用していない場合は、そのポリシーを登録して、基本的なモビリティとセキュリティのためにアクティブ化するための手順を使用して、お客様のデバイスで通知を受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-156">登録が完了すると、ポリシーがデバイスに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-157">詳細については、「 [Basic Mobility And Security を使用してモバイルデバイスを登録する](enroll-your-mobile-device.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="0c391-158">手順 4: サポートされていないデバイスの電子メールアクセスをブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-159">組織情報を保護するために、基本的なモビリティとセキュリティでサポートされていないモバイルデバイスに対する Microsoft 365 メールへのアプリのアクセスをブロックする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-160">サポートされているデバイスの一覧については、「 [サポートされるデバイス](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-161">**アプリのアクセスをブロックするには**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c391-162">ブラウザーから、と入力 [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0c391-163">[ **組織全体のデバイスアクセス設定の管理**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0c391-164">サポートされていないデバイスをブロックするには、 **MDM が Microsoft 365 用にサポート**していない場合は、[**ブロック**] を選択し、[**保存**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by MDM for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="基本的なモビリティおよびセキュリティブロックアクセスオプション":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="0c391-166">手順 5: 条件付きアクセスチェックから除外するセキュリティグループを選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-167">モバイルデバイスの条件付きアクセスチェックから一部のユーザーを除外し、それらのユーザーに対して1つ以上のセキュリティグループを作成した場合は、ここでセキュリティグループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-168">これらのグループのユーザーには、サポートされているモバイルデバイスに適用されるポリシーはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-169">これは、組織で基本的なモビリティとセキュリティを使用する必要がなくなった場合に推奨されるオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0c391-170">ブラウザーから、と入力 [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0c391-171">[ **組織全体のデバイスアクセス設定の管理**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="基本的なモビリティとセキュリティ [ポリシーの作成] オプション":::

3. <span data-ttu-id="0c391-173">[ **追加** ] を選択して、ユーザーが Microsoft 365 へのアクセスをブロックされないようにするセキュリティグループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-174">ユーザーがこのリストに追加されている場合、サポートされていないデバイスを使用しているときに Microsoft 365 メールにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0c391-175">**[グループの選択**] パネルで使用するセキュリティグループを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0c391-176">名前を選択して、[保存] を**追加**し  >  **Save**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0c391-177">[ **組織全体のデバイスアクセス設定** ] パネルで、[ **保存**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="基本的なモビリティおよびセキュリティ許可のアクセスオプション":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="0c391-179">さまざまなデバイスの種類に対するセキュリティポリシーの影響について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-180">ユーザーデバイスにポリシーを適用すると、各デバイスへの影響はデバイスの種類によって若干異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-181">さまざまなデバイスへのポリシーの影響の例については、次の表を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="0c391-182">**セキュリティポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-183">**Android 4 以降**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-185">**iOS 6 以降**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-186">**注**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0c391-187">暗号化されたバックアップを要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-188">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-189">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-190">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-191">iOS の暗号化されたバックアップが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-192">クラウド バックアップの禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-193">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-194">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-195">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-196">Android での Google バックアップをブロックする (淡色表示)、iOS でのクラウドバックアップ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-197">ドキュメントの同期の禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-198">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-199">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-200">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-201">iOS: クラウド内のドキュメントをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-202">写真の同期の禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-203">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-204">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-205">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-206">iOS (ネイティブ): 写真ストリームをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-207">画面キャプチャの禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-208">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-209">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-210">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-211">試行時にブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-212">ビデオ会議をブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-213">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-214">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-215">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-216">FaceTime が iOS でブロックされ、Skype またはその他のユーザーにはブロックされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-217">診断データの送信をブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-218">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-219">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-220">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-221">Android で Google crash レポートを送信することを禁止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-222">アプリストアへのアクセスをブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-223">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-224">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-225">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-226">Android のホームページに [アプリストア] アイコンがありません。 Windows では無効です。 iOS にはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-227">アプリストアにパスワードを要求する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-228">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-229">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-230">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-231">iOS: iTunes 購入にはパスワードが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-232">リムーバブル記憶域への接続をブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-233">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-234">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-235">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-236">Android: SD カードが [設定] で灰色表示され、Windows によってユーザーに通知されるが、インストールされているアプリを使用できない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-237">Bluetooth 接続の禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="0c391-238">メモを参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-239">メモを参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-240">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-241">Android の設定として BlueTooth を無効にすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-242">その代わりに、BlueTooth を必要とするすべてのトランザクションを無効にします。 Advanced Audio Distribution、Audio/Video リモートコントロール、ハンズフリーデバイス、ヘッドセット、電話帳アクセス、およびシリアルポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-243">これらのいずれかが使用されている場合は、ページの下部に小さなトーストメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="0c391-244">ポリシーを削除したり、ポリシーからユーザーを削除したりするとどうなりますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-245">ポリシーを削除するか、ポリシーが展開されたグループからユーザーを削除すると、ポリシー設定、Microsoft 365 電子メールプロファイル、およびキャッシュされたメールがユーザーのデバイスから削除されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-246">次の表を参照して、さまざまなデバイスの種類について何が削除されているかを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="0c391-247">**削除された機能**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-248">**iOS 6 以降**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-249">**Android 4 以降 (Samsung KNOX を含む)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0c391-250">管理された電子メールプロファイル<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="0c391-251">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-252">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="0c391-253">クラウド バックアップの禁止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-254">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="0c391-255">不要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-255">No</span></span>|

<span data-ttu-id="0c391-256"><sup>1</sup> [ **電子メールプロファイルを管理** する] オプションを選択してポリシーを展開した場合、そのプロファイルで管理された電子メールプロファイルとキャッシュされたメールがユーザーデバイスから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-256"><sup>1</sup> If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-257">ポリシーが適用されるユーザーごとに、そのポリシーがモバイルデバイスから削除されます。このポリシーは、次にデバイスが基本的なモビリティとセキュリティでチェックインするときに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-258">これらのユーザーデバイスに適用される新しいポリシーを展開すると、基本的なモビリティとセキュリティで再登録するように求めるメッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="0c391-259">また、デバイスを完全に消去するか、またはデバイスから組織情報を選択的に消去することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="0c391-260">詳細については、「 [Basic Mobility And Security でモバイルデバイスをワイプする](wipe-mobile-device.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0c391-261">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0c391-262">基本的なモビリティとセキュリティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview.md)

[<span data-ttu-id="0c391-263">基本的なモビリティとセキュリティの機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c391-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)
