---
title: 基本的なモビリティとセキュリティでモバイルデバイスをワイプする
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: 組み込みの基本的なモビリティとセキュリティを使用して、登録されているデバイスから情報を削除します。
ms.openlocfilehash: 4d854c7d4d81cd0b49ec7f81a49de5478b08f049
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47336967"
---
# <a name="wipe-a-mobile-device-in-basic-mobility-and-security"></a>基本的なモビリティとセキュリティでモバイルデバイスをワイプする

Microsoft 365 の組み込みの基本的なモビリティとセキュリティを使用して、組織情報のみを削除したり、出荷時のリセットを実行してモバイルデバイスからすべての情報を削除したり、出荷時の設定に戻したりすることができます。

## <a name="before-you-begin"></a>はじめに

モバイルデバイスでは、機密の組織情報を格納し、組織の Microsoft 365 リソースへのアクセスを提供することができます。 組織の情報を保護するために、工場のリセットまたは会社のデータの削除を行うことができます。
    
- **出荷時のリセット**: インストールされているアプリケーション、写真、個人情報など、ユーザーのモバイルデバイス上のすべてのデータを削除します。 ワイプが完了すると、デバイスは出荷時の設定に復元されます。
    
- **会社データの削除**: 組織データのみを削除し、インストールされているアプリケーション、写真、および個人情報をユーザーのモバイルデバイスに残します。   

- **デバイスがワイプされると (工場出荷時のリセットまたは会社データの削除)**、デバイスは管理対象デバイスのリストから削除されます。
    
- **デバイスを自動的にリセット**する: ユーザーが特定の回数だけデバイスのパスワードを入力しようとして失敗した場合に、自動的に工場でリセットされる基本的なモビリティおよびセキュリティポリシーをセットアップできます。 これを行うには、「 [basic mobility and security でのデバイスセキュリティポリシーの作成](create-device-security-policies-in-basic-mmobility-and-security.md)」の手順を実行します。
    
- デバイスをワイプするときの**ユーザーの利便性を知りたい場合**は、[  [ユーザーとデバイスの影響]](#whats-the-user-and-device-impact)を参照してください。   

## <a name="wipe-a-mobile-device"></a>モバイルデバイスをワイプする

1.  [Microsoft 365 管理センター](https://support.microsoft.com/office/758befc4-0888-4009-9f14-0d147402fd23)に移動します。
    
2. [検索] フィールドに「モバイルデバイスの管理」と入力し、結果の一覧から [ **モバイルデバイスの管理** ] を選択します。 

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-6-mobile-device-management-option.png" alt-text="基本的なモビリティと Secん。モバイルデバイス管理オプション":::

3. [ **デバイスの管理**] を選択します。

4. ワイプを実行するデバイスを選びます。

5. [ **管理**] を選択します。

6. 実行するリモートワイプのタイプを選択します。

    - 完全なワイプを行い、デバイスを出荷時の設定に戻すには、[ **出荷時**の設定に戻す] を選択します。
    - Microsoft 365 組織情報のみを選択して削除するには、[ **会社のデータを削除**する] を選択します。
    - 組織からデバイスを削除するには、[ **デバイスの削除**] を選択します。

7. [**はい**] を選択して確認します。

## <a name="how-do-i-know-it-worked"></a>動作を確認する方法

管理対象デバイスの一覧にモバイルデバイスが表示されなくなりました。

## <a name="why-would-you-want-to-wipe-a-device"></a>デバイスをワイプする理由

次の理由から、デバイスをワイプします。

- スマートフォンやタブレットなどのモバイルデバイスは、常に完全に機能するようになりつつあります。 これは、ユーザーが個人情報や機密情報などの機密性の高い企業情報を保存して、外出先でアクセスするのが容易になることを意味します。 これらのモバイルデバイスのいずれかが紛失または盗難にあった場合は、デバイスをワイプすることで、組織の情報が正しくない手で終わるのを防ぎます。
- 基本的なモビリティとセキュリティに登録されている個人デバイスをユーザーが組織から離れた場合、出荷時のリセットを実行することによって、組織の情報がそのユーザーとの通信を防ぐことができます。
- 組織がモバイルデバイスをユーザーに提供している場合は、デバイスを随時再割り当てする必要がある場合があります。 デバイスを新しいユーザーに割り当てる前に工場でリセットを実行すると、以前の所有者からの機密情報がすべて削除されるようになります。

## <a name="whats-the-user-and-device-impact"></a>ユーザーとデバイスに与える影響

ワイプはすぐにモバイルデバイスに送信され、デバイスは Azure active directory に準拠していないとマークされます。 デバイスが出荷時の既定値にリセットされるときにすべてのデータが削除されますが、次の表では、会社のデータを削除するときにデバイスの種類ごとに削除されるコンテンツについて説明します。

|**コンテンツ impace**|**iOS 10 以降**|**Android 5 以降**|
|:-----|:-----|:-----|
|Microsoft 365 アプリデータは、デバイスが Intune アプリ保護ポリシーによって保護されている場合はワイプされます。 アプリは削除されません。 モバイルアプリケーション管理 (MAM) ポリシーによって保護されていないデバイスの場合、Outlook および OneDrive はキャッシュされたデータを削除しません。<br/>**メモ** Intune アプリ保護ポリシーを適用するには、Intune ライセンスが必要です。|はい|はい|
|基本的なモビリティおよびデバイスへのセキュリティによって適用されるポリシー設定は適用されなくなりました。ユーザーは、設定を変更できます。|はい|はい|
|基本的なモビリティとセキュリティによって作成された電子メールプロファイルが削除され、デバイス上の電子メールが削除されます。|はい|該当なし|
>[!NOTE] 
>会社のポータルアプリは、iOS 用アプリストアおよび Android 用の再生用ストアから入手できます。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[基本的なモビリティとセキュリティの設定](set-up-basic-mobility-and-security.md)