---
title: Microsoft 365 Lighthouseの [テナント] ページの概要
f1.keywords: NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-lighthouse
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- M365-Lighthouse
search.appverid: MET150
description: Microsoft 365 Lighthouseを使用するマネージド サービス プロバイダー (MSP) の場合は、「テナント」ページを参照してください。
ms.openlocfilehash: 7b8e26ddbe68059a9c5ecf4d5e396fd11c49be71
ms.sourcegitcommit: 339d2c2ffea06726f69429f73c1113c649f37b18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65023285"
---
# <a name="overview-of-the-tenants-page-in-microsoft-365-lighthouse"></a>Microsoft 365 Lighthouseの [テナント] ページの概要

Microsoft 365 Lighthouseでは、左側のナビゲーション ウィンドウで **[テナント**] を選択して [テナント] ページを開くことで、テナント アカウントを管理できます。 [テナント] ページには、すべてのテナントの一覧が含まれています。 テナントを選択すると、連絡先の詳細やデプロイの状態などの詳細情報を表示できます。

[テナント] ページには、次のオプションも含まれています。

- **エクスポート：** テナント データをExcelコンマ区切り値 (.csv) ファイルにエクスポートする場合に選択します。
- **タグの管理:** タグを追加、編集、または削除する場合に選択します。
- **タグの割り当て:** テナントにタグを割り当てる場合に選択します。
- **検索：** キーワードを入力して、リスト内の特定のテナントをすばやく見つけます。

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-tenants-page-overview/tenant-page-overview.png" alt-text="[テナント] ページのスクリーンショット。":::

## <a name="tenant-list"></a>テナント一覧

テナントリストは、契約しているさまざまなテナントに関する分析情報を提供します。テナントの Lighthouse オンボード状態も含まれます。 テナントリストを使用すると、テナントにタグを付けて、Lighthouse 全体でさまざまなフィルターを提供し、特定のテナントとその展開計画の状態の詳細をドリルダウンすることもできます。

テナントが [Lighthouse オンボード要件を](m365-lighthouse-requirements.md)満たすと、テナントの一覧にその状態が **[アクティブ]** と表示されます。

テナントの一覧を使用すると、次のことができます。

- アクティブ、非アクティブ、および不適格でテナントを自動的に並べ替えます。
- テナント 一覧をエクスポートします。
- タグを割り当て、管理します。
- テナントを名前で検索します。
- 状態、委任された管理特権 (DAP)、タグでテナントをフィルター処理します。

テナントを非アクティブ化するか、タグを表示および管理するには、テナント名の横にある 3 つのドット (その他のアクション) を選択します。 個々のテナントを表示するには、テナント名を選択するか、テナントに割り当てられているタグのいずれかを選択します。

## <a name="tenant-status"></a>テナントの状態

次の表は、さまざまな状態とその意味を示しています。<br><br>

| 状態                                   | 説明                                                                                             |
|------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Active                                   | テナントのオンボードとデータ フローが開始されました。                                                           |
| 非 アクティブ                                 | テナントは MSP の要求でオフボードされ、Lighthouse で管理されなくなりました。           |
| 処理中                               | テナントが検出されましたが、完全にオンボードされていません。                                                              |
| 不適格 - DAP または GDAP が設定されていない    | パートナーは、テナントでセットアップされた委任 (DAP) または詳細な委任 (GDAP) 管理特権を持っている必要があります。 |
| 不適格 - 必要なライセンスがありません | テナントに必要なライセンスがありません。                                                               |
| 不適格 - ユーザー数が超過しました         | テナントには、許可されたユーザー数を超えるユーザーが含まれます。                                                                     |
| 不適格 - geo チェックに失敗しました            | パートナーと顧客は、同じ地理的な場所に存在する必要があります。                                       |

テナントを非アクティブ化した後は、非アクティブ化プロセスが完了するまでテナントに対してアクションを実行できません。 非アクティブ化が完了するまでに最大で 48 時間かかる場合があります。 テナントを再アクティブ化することにした場合、データが再び表示されるまでに最大で 48 時間かかる場合があります。

## <a name="tenant-tags"></a>テナント タグ

テナントを整理し、既存のビューを簡単にフィルター処理できるように、テナントにタグを作成して割り当てることができます。 詳細については、「[Microsoft 365 Lighthouseでテナントリストを管理する](m365-lighthouse-manage-tenant-list.md)」を参照してください。

> [!NOTE]
> すべてのテナントに最大 30 個のタグを作成できます。

## <a name="tenant-details-page"></a>テナントの詳細ページ

テナントの詳細情報を表示するには、テナントの一覧からテナントを選択します。 テナントの詳細ページには、連絡先情報と展開計画の状態が含まれています。

:::image type="content" source="../media/m365-lighthouse-tenants-page-overview/tenant-details-page.png" alt-text="[テナントの詳細] ページのスクリーンショット。":::

### <a name="overview-tab"></a>[概要] タブ

[概要] タブでは、テナントの概要、連絡先情報、およびサービスの使用状況Microsoft 365表示できます。

#### <a name="tenant-overview-card"></a>テナントの概要カード

テナントの概要カードは、そのMicrosoft 365 アカウントからテナントに関する情報を提供します。<br><br>

| テナント情報    | 説明|
|-----------------------|------------------|
| Headquarters    | テナントが配置されている場所。|
| 業界    |組織の業界。|
| Web サイト    |組織の Web サイト。 データが指定されていない場合は、このフィールドを編集できます。|
| 顧客ドメイン    |組織のドメイン。|
| ユーザー総数    |テナントに割り当てられているユーザーの数。 この番号を選択すると、そのテナントの [ユーザー] ページが開きます。|
| 合計デバイス数|テナントに登録されているデバイスの数。 この番号を選択すると、そのテナントの [デバイス] ページが開きます。|

#### <a name="contacts-card"></a>連絡先カード

連絡先カードを使用すると、次のように、管理するテナント内の重要な連絡先の情報を入力できます。

- 名前
- タイトル
- Phone
- メール
- メモ

[メモ] セクションは、テナントのキー情報 (エンゲージメントの設定、場所、タイム ゾーン、組織内のロールに関する詳細など) を記録するために使用できるテキスト フィールドです。

詳細を編集したり、既存の連絡先を削除したりするには、一覧から連絡先名を選択します。 [ **連絡先の編集]** ウィンドウで、連絡先を編集または削除します。 別の連絡先を追加するには、[ **+連絡先の追加]** を選択します。

#### <a name="microsoft-365-usage-card"></a>Microsoft 365使用カード

Lighthouse は、テナント内でライセンスを付与され、各サービスを積極的に使用しているユーザーの数など、Microsoft 365サービスの使用状況に関する分析情報を提供します。 Active は、過去 28 日間に少なくとも 1 回サービスにサインインしたユーザーまたはデバイスの数を示します。 変更は、先月以降のアクティブなユーザーとデバイスの変更を示します。

Microsoft 365使用法カードには、次の 2 つのセクションがあります。

- **Microsoft 365 Lighthouse対応サービス:** Lighthouse ポータル内で管理できるサービス。
- **その他のMicrosoft 365 サービス:** Microsoft 365 スイートに含まれているが、現時点ではMicrosoft 365 Lighthouse ポータル内では管理できないサービス。

### <a name="deployment-plans-tab"></a>[展開計画] タブ

[展開計画] タブには、テナントの展開計画の状態が表示されます。 一覧のデプロイ手順は、テナントに適用されるベースラインに基づいています。 デプロイ ステップの詳細を表示するには、一覧からデプロイ ステップを選択します。

[展開計画] タブには、次のオプションも含まれています。

- **エクスポート：** デプロイ ステップ データをExcelコンマ区切り値 (.csv) ファイルにエクスポートする場合に選択します。
- **更新：** 最新のデプロイ ステップ データを取得する場合に選択します。
- **検索：** キーワードを入力して、一覧内の特定のデプロイ ステップをすばやく見つけます。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[Microsoft 365 Lighthouseの要件](m365-lighthouse-requirements.md) (記事)\
[Microsoft 365 Lighthouse FAQ](m365-lighthouse-faq.yml) (記事)\
Microsoft 365 Lighthouse (記事)\ [でテナント リストを管理する](m365-lighthouse-manage-tenant-list.md)
[Microsoft 365 Lighthouseベースラインを使用して標準テナント構成をデプロイする概要](m365-lighthouse-deploy-standard-tenant-configurations-overview.md) (記事)\
[Microsoft 365 Lighthouseベースラインをデプロイする](m365-lighthouse-deploy-baselines.md) (記事)
