---
title: トピックセンターへのアクセス許可をユーザーに付与する (プレビュー)
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: トピックセンターでタスクの実行権限をユーザーに付与する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: b920c6e444eda7b33b8ec71e1bfa4d3ee5b220b6
ms.sourcegitcommit: dffb9b72acd2e0bd286ff7e79c251e7ec6e8ecae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47949728"
---
# <a name="give-user-permissions-to-the-topic-center-preview"></a>トピックセンターへのアクセス許可をユーザーに付与する (プレビュー)

> [!Note] 
> この記事の内容は、Project Cortex のプライベートプレビュー用です。 [詳細については、「Project Cortex」を参照してください。](https://aka.ms/projectcortex) 

トピックセンターで作業するには、必要なアクセス許可を持っている必要があります。 管理者は、 [ナレッジ管理のセットアップ](set-up-knowledge-network.md)時にこれらのアクセス許可をユーザーに割り当てることができます。または、後で新しいユーザーを追加することもできます。

トピックセンターのユーザーには、次の2つのアクセス許可のセットを与えることができます。

- **トピックを作成および編集**する: 新しいトピックを作成するか、説明、ドキュメント、関連付けられた人物などのトピックコンテンツを更新する
- **トピックの管理**: トピック管理ダッシュボードを使用して、組織全体のトピックをレビューします。 ユーザーは未確認のトピックを確認して拒否するなどの操作を実行できます。

ユーザーには、両方のアクセス許可のセットを与えることも、必要に応じて1つだけを指定することもできます。 

セットアップ時にユーザーにアクセス許可が与えられていない場合、管理者は次の操作を実行できます。ユーザーには、Microsoft 365 管理センターを使用してアクセス許可を付与します。

トピックを管理する権限をユーザーに付与するには、次のようにします。

1. Microsoft 365 管理センターのナビゲーションウィンドウで、[ **設定**] を選択します。
2. [ **組織ナレッジ** ] セクションの [ **ユーザーをナレッジに接続する**] で、[ **表示**] を選択します。
3. [ **ユーザーをナレッジに接続** ] ページで、[ **管理**] を選択します。
4. [ **ナレッジネットワーク** ] ページで、[ **トピックのアクセス許可** ] タブを選択します。
5. [ **トピックの権限** ] タブの [ **トピックを管理できるユーザー**] で、[ **表示**] を選択します。
6.  [ **トピックの管理が可能** なユーザー] ページで、[ **選択したユーザーまたはセキュリティグループのみ** にユーザーを追加します。
7. ユーザーを追加したら、[ **追加**] を選択します。
3. [ **トピックを作成および編集できるユーザー**] で、[ **表示**] を選択します。
4. [ **選択したユーザーまたはセキュリティグループ** ] ボックスのみにユーザーを追加します。
5. **[追加]** を選択します。

トピックを作成および編集する権限をユーザーに付与するには、次のようにします。

1. [ **トピックの権限** ] タブの [ **トピックの作成と編集が可能なユーザー**] で、[ **表示**] を選択します。
2. [ **選択したユーザーまたはセキュリティグループ** ] ボックスのみにユーザーを追加します。
3. **[追加]** を選択します。



## <a name="see-also"></a>関連項目
  
[トピックセンターのトピックを操作する](work-with-topics.md)



