---
title: トピックエクスペリエンスのセキュリティとプライバシー
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: nkokoye, cjtan
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Microsoft 365 でトピック エクスペリエンスのセキュリティとプライバシーを計画する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 7b88e5bbc8158ebd7dea65b2ecbf77085651b439
ms.sourcegitcommit: 1a9f0f878c045e1ddd59088ca2a94397605a242a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "49668250"
---
# <a name="topic-experiences-security-and-privacy"></a>トピックエクスペリエンスのセキュリティとプライバシー

トピック エクスペリエンスでは、Microsoft 365 の既存のコンテンツ セキュリティ機能とナレッジ ネットワークコントロールを使用して、AI によって生成されたコンテンツが組織内のユーザーに表示される内容を制御します。 これは、Microsoft 365 のセキュリティ設定 (サイト、ファイル、フォルダーに対するアクセス許可) とトピック エクスペリエンスの管理設定の組み合わせで、特定のユーザーがトピックに表示できる内容を決定します。

ナレッジ ネットワークを設定しても、組織内のコンテンツに対する既存のアクセス制御は変更されない。 ユーザーには、既にアクセス権を持っているものだけが表示されます。

この記事では、セキュリティの観点からトピック エクスペリエンスがどのように機能し、ナレッジ管理者やナレッジ マネージャーがトピックの可視性を制御するために必要なオプションについて説明します。 トピックエクスペリエンスの計画の一環として、 [この記事をお読みください](plan-topic-experiences.md)。

この記事を読む前に、トピック[](topic-center-overview.md)エクスペリエンス、トピック センター [](work-with-topics.md) 、トピック センターのトピックの操作方法について理解している必要があります。 [](knowledge-management-overview.md)

## <a name="what-users-can-see-in-topics"></a>トピックでユーザーに表示できる内容

トピックを表示するには、ユーザーは次の条件を実行する必要があります。

- トピック エクスペリエンス ライセンスを持つ
- トピック閲覧[者、投稿者](topic-experiences-knowledge-rules.md#change-who-can-see-topics-in-your-organization)[、またはナレッジ マネージャーになる](topic-experiences-user-permissions.md)

これら 2 つの機能により、ユーザーはトピック センターにアクセスし、ハイライトとトピック カードを表示できます。

また、トピックの投稿者はトピック [の作成](topic-experiences-user-permissions.md#change-who-has permissions-to-update-topic-details) と編集のアクセス許可を持ち、ナレッジ マネージャーはトピックを確認または削除できます。

トピックが初めて検出された場合、ナレッジ マネージャーはトピック センターでトピックを表示できます。 トピックの完成度と関連性によっては、トピック の閲覧者にトピック カードに示されているトピックが表示される場合と表示されない場合があります。

トピックには、AI によって生成される情報と、トピックの投稿者またはナレッジ マネージャーによって追加または編集された情報を含めできます。

- AI によって追加されたトピック内の情報は、ソース コンテンツにアクセスできるユーザーにのみ表示されます。
- トピック投稿者またはナレッジ マネージャーによって手動で追加または編集されたテキストは、トピックを表示できるすべてのユーザーに表示されます。

トピック閲覧者と投稿者は、確認済みおよび公開されたトピックの一覧をトピック センターで確認できますが、特定のユーザーに表示されるトピックの詳細は、ソース 資料に対するアクセス許可と、トピックが手動で編集されたかどうかによって異なります。

次の表では、ユーザー (トピック閲覧者、投稿者、ナレッジ マネージャー) がアクセス許可に基づいて特定のトピックで表示できる内容を示します。

|トピック アイテム|ユーザーに表示される情報|
|:---------|:------------------|
|トピック名|ユーザーは、トピック センターですべてのトピックのトピック名を確認できます。 一部のトピックは、ユーザーとの関連性が低い場合には表示されない場合があります。|
|トピックの説明|AI によって生成された説明は、ソース コンテンツに対するアクセス許可を持つユーザーにのみ表示されます。 手動で入力または編集した説明は、すべてのユーザーに表示されます。|
|ユーザー|ピン留めされたユーザーは、すべてのユーザーに表示されます。 候補のユーザーは、ソース コンテンツに対するアクセス許可を持つユーザーにのみ表示されます。|
|ファイル|ファイルは、ソース コンテンツに対するアクセス許可を持つユーザーにのみ表示されます。|
|ページ|ページは、ソース コンテンツに対するアクセス許可を持つユーザーにのみ表示されます。|
|サイト|サイトは、ソース コンテンツに対するアクセス許可を持つユーザーにのみ表示されます。|

## <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

トピック エクスペリエンスは、コンテンツに対する既存のアクセス許可に基づいて、ユーザーに情報を表示します。 Microsoft 365 には、機密性の高いコンテンツが適切なユーザーに制限されるさまざまな方法があります。 標準的なチームまたはサイトのアクセス許可を超えて、機密ラベルまたは[](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies)データ損失防止を使用して、コンテンツおよび[](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview)アクセス レビューへのアクセスを制限して、機密情報へのユーザー アクセスを定期的に確認できます。 [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)

これらのツールを使用して、コンテンツのアクセス許可が組織内で適切に設定されている必要があります。 トピック エクスペリエンスは、有用で適切な情報をユーザーに提供できます。

トピックエクスペリエンスから完全に除外するトピックがある場合は、次の方法も実行できます。

- [機密性の高い SharePoint サイトをトピックの検出から除外します](topic-experiences-discovery.md#select-sharepoint-topic-sources)。 これらのサイトのコンテンツは、トピックエクスペリエンスには表示されません。

- [名前でトピックを除外します](topic-experiences-discovery.md#exclude-topics-by-name)。 明示的に除外されたトピックは、トピックエクスペリエンスには表示されません。

- ナレッジ マネージャーにトピック センターのトピックを削除する。

さらに、次のベスト プラクティスをお勧めします。

- 組織の異なる領域からナレッジ マネージャーを募集します。 さまざまな専門知識を持つ知識マネージャーや、AI が使用する基礎となるコンテンツへのアクセス権を持つ知識マネージャーは、ユーザーにとって最も有用な知識を管理し、見つかった場合は機密情報を削除するのに役立ちます。

- 変更を要求するワークフローを設定します。 ナレッジ マネージャーまたはチームまたはサイトの所有者は、組織内で新しいプロジェクトが開始された場合、または不適切なアクセス許可設定を持つコンテンツが見つけた場合に、トピックまたはサイトの除外を要求できるプロセスを用意する必要があります。

- トピックの説明を作成する際は、対象ユーザーと情報の感度に注意してください。 これらの説明は、トピックのソース コンテンツに対するアクセス許可を持つユーザーに表示される場合があります。

個々のトピック ページのアクセス許可を変更して、特定のユーザー グループへのアクセスを絞り込むすることもできますが、管理作業が高く必要なので、この方法はお勧めしません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[3 層の保護を使ってチームを構成する](../solutions/configure-teams-three-tiers-protection.md)

[トピックエクスペリエンスを計画する](plan-topic-experiences.md)

[トピック エクスペリエンスをセットアップする](set-up-topic-experiences.md)
