---
title: テストの試用版を実行Microsoft Viva トピック
ms.author: chucked
author: chuckedmonson
manager: pamgreen
ms.reviewer: lauris; jaeccles
ms.date: ''
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.custom: ''
search.appverid: ''
localization_priority: Normal
description: 組織のユーザー向け試用版パイロット プログラムを計画Microsoft Viva トピックする方法について学習します。
ms.openlocfilehash: 783c84e0b7d14c51269672bc49902f02bdedd0e3
ms.sourcegitcommit: d08fe0282be75483608e96df4e6986d346e97180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59189530"
---
# <a name="run-a-trial-of-microsoft-viva-topics"></a>テストの試用版を実行Microsoft Viva トピック

この記事では、組織にビバ トピックを展開する試用版パイロット プログラムをセットアップして実行する方法について説明します。 この記事では、試用版のベスト プラクティスも推奨します。

## <a name="sign-up-for-a-trial"></a>試用版にサインアップする

試用版は、次のいずれかのソースから一般公開されています。 これらの試用版では、25 人のユーザーが 30 日間、ビバ トピックスにアクセスできます。

- [Viva Topics 製品ページ](https://www.microsoft.com/microsoft-viva/topics?activetab=pivot:overviewtab)

- この[Microsoft 365 管理センター](https://admin.microsoft.com)
    1. [Microsoft 365 管理センター](https://admin.microsoft.com)にサインインします。
    2. [課金購入 **サービス**  >  **] に移動します**。
    3. **[アドオン]** セクションまで下にスクロールします。
    4. [トピック エクスペリエンス **] タイルで** 、[詳細] を **選択します**。
    5. **[無料試用版を取得]** を選択します。
    6. 残りのウィザードの手順に従って、試用版を確認します。

試用版をアクティブにするには、Microsoft 365管理者または課金管理者である必要があります。

> [!NOTE]
> パブリック 試用版は、テナントごとに 1 回のみMicrosoft 365できます。

### <a name="who-should-be-involved-in-a-trial"></a>Whoに関与する必要がある場合

|役割|アクティビティ|
|---|---|
|Microsoft 365管理者または請求管理者|試用版をアクティブ化し、ライセンスを割り当てる|
|Microsoft 365管理者または管理者SharePointする|ビバ トピックの構成とトピック センターの作成|
|ビジネス ユーザー|ナレッジ マネージャー、トピック投稿者、トピックコンシューマーの役割を実行する|

### <a name="before-you-activate-a-trial"></a>試用版をアクティブにする前に

計画は、ビバ トピックスの効果的な試用に不可欠です。 試用期間には制限があり、トピックの検出とトピックの品質、管理、およびエンド ユーザー エクスペリエンスの探索を含める必要があります。

#### <a name="discovery"></a>Discovery

試用版中のトピック検出の構成には、次の 2 つの大きな戦略オプションがあります。

- オンライン コンテンツのすべてまたは大部分SharePointインデックスを作成します。
  - 大規模なテナントは、完全にインデックスを作成するために最大 2 週間かかる場合があります。 この期間を通じてトピックが段階的に生成される一方で、完全なインデックス作成では試用期間の半分まで消費される可能性があります。
  - 大量のデータを持つテナントの場合、このオプションを使用すると、非常に多くのトピック (数万件) が生成される可能性があります。

- インデックス作成用のサイトSharePointを特定します。

これらの戦略の選択は、次の 2 つの要因のバランスです。

- 意味のあるトピックを生成するのに十分なデータを持つ。 ビバ トピックの AI は、10,000 を超えるドキュメントを持つ大規模なデータセットに対応するために調整されています。
- 試用期間中に多くのトピックが生成されないので、利用可能な期間中に評価する方が圧倒的です。

ほとんどの組織では、2 つ目の戦略が最適な結果を生み出します。

> [!NOTE]
> AI で必要なドキュメントの数が原因で、実稼働テナントでビバ トピックスの試用版を実行することをお勧めします。 この期間中のテナントのパフォーマンスに影響はありません。 試用版ライセンスを持つユーザーだけが、Viva Topics ユーザー エクスペリエンスにアクセスできます。

#### <a name="roles"></a>役割

試用版では、次の表に示す 3 つの役割をアクティブにする必要があります。

|役割|アクティビティ|
|---|---|
|知識マネージャー|トピックのライフサイクル ステージを制御する。トピックの確認と削除。トピック投稿者のコミュニティ マネージャーとして機能する|
|トピック投稿者|コンテンツの主題の専門家は、次の処理を行います。<br> トピックを確認して AI 定義コンテンツの品質を評価する<br>追加のコンテンツで検出されたトピックを管理する<br>AI によって検出されなかった追加のトピックを作成する|
|トピックコンシューマ|ページのハイライトと検索でトピックを使用する<br>提示されたトピックの値に関するフィードバックを提供する|

#### <a name="expected-topics"></a>予想されるトピック

これは前提にのみ基づいていなくても、AI によって生成されるトピックを文書化する場合に役立ちます。 このタスクは、中小企業を簡単に識別できるSharePointサイトの定義されたサブセットをインデックス化するときに最も簡単に完了します。

文書化されたリストを使用すると、次の情報を得るのに役立ちます。

- AI で生成されたトピックの一覧を確認します。予想よりも大きい場合があります。
- 手動で作成する必要があるトピック、またはキュレーションの優先順位を知る。

ビバ トピックの展開または試用版の成功には、AI 定義のトピックと人間が作成したトピックが常に組み合う必要があります。

## <a name="activate-a-trial"></a>試用版をアクティブ化する

試用版を開始する場合は、次の操作を行う必要があります。

- 関連するユーザーにライセンスを割り当てる。
- ビ [バ トピックの追加](set-up-topic-experiences.md) セットアップを実行します。

試用版がアクティブ化されると、トピックの検出プロセスが開始されます。

## <a name="during-a-trial"></a>試用版中

試用期間は、Viva Topics の次のコンポーネントを評価するために使用する必要があります。

- AI が推奨するトピックとトピック コンテンツ
- エンド ユーザー エクスペリエンス、最新のページ、およびページ内SharePointトピック カードのMicrosoft Search

計画では、次の要因を考慮します。

- Viva Topics が最大値を提供するには、トピック内のコンテンツが AI で定義されたコンテンツと人間が管理するコンテンツの組み合わせである必要があります。
- すべてのユーザー エクスペリエンスは "アクセス許可がトリミングされました" ([トピックの管理] ページのナレッジ マネージャーのビュー **を含** む)。 ユーザーは、トピックの生成に使用されたリソースの一部を表示するためのアクセス許可がある場合にのみ、トピックを表示します。 つまり、異なるユーザーが同じトピック ページに異なるコンテンツを表示する可能性があります。
- ユーザーには、[トピックの管理] ページに同じ名前のトピック **が複数表示される場合** があります。 これらのトピックは必ずしも重複しているわけではないが、2 つの異なるプロジェクトで使用されるプロジェクト コード名など、データ内の複数のコンテキストで使用される単一の用語が理由である可能性があります。

## <a name="after-a-trial"></a>試用版の後

試用版の結果に基づいて、ビバ トピックスの生産使用に進むかどうかを決定できます。

### <a name="proceed-to-production-use"></a>実稼働環境の使用に進む

サービスの継続性を確保するには、必要な数のライセンスを購入し、それらのライセンスをユーザーに割り当てる必要があります。 試用期間の終了時に完全なライセンスをお持ちでない試用版ユーザーは、Viva トピックのエクスペリエンスにはアクセスできません。

### <a name="dont-proceed-to-production-use"></a>実稼働環境での使用に進む

試用版に従ってライセンスを購入しない場合は、次の手順を実行します。

- トピックの検出が停止します。
- トピックのハイライトやカードは表示されなくなりました。
- トピック センターは削除されませんが、推奨されるトピックとトピックの管理エクスペリエンスは使用できません。
- AI で定義されたトピックは失われます。
- トピック投稿者によって編集されたトピックは、トピック センター ページ ライブラリに残ります。 手動で提供されたコンテンツだけがこれらのページに残りますが、AI が推奨するコンテンツは残されません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[ユーザーの導入を促進するMicrosoft Viva トピック](topics-adoption-getstarted.md)
