---
title: Microsoft マネージド デスクトップの管理者サポート
description: ''
keywords: 管理されたデスクトップの Microsoft、Microsoft 365 サービス マニュアル
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 12/18/2018
ms.openlocfilehash: 0a9d76c402419922e423eeda639f78ca8083bc17
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26869353"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="52920-103">Microsoft マネージド デスクトップの管理者サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-103">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="52920-p101">サポート チケットまたは Microsoft 管理されたデスクトップ管理ポータルを使用してマイクロソフトにフィードバックの要求を送信することができます。サポート リクエストは常に優先順位を送信したフィードバックします。サポート リクエストはトリアージが決定され、[重大度レベルの定義] テーブル](#sev)で説明されている重大度に従って管理されます。フィードバックを確認すると、し、応答が要求された場所を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p101">You can submit Support tickets or Feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Administrative Portal. Support requests are always prioritized over Feedback submissions. Support requests are triaged and managed according to Severity as outlined in the [severity definition table](#sev). Feedback is reviewed, and a response provided where requested.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="52920-p102">確認する[、管理者の連絡先の設定](../get-started/add-admin-contacts.md)のアプリケーションのパッケージ化、デバイス、セキュリティ、およびその他の。管理者の連絡先が構成されていない場合は、これらの領域のいずれかでサポート リクエストを送信することはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p102">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other. You are unable to submit a Support request in any of these areas if an admin contact is not configured.</span></span>

<span data-ttu-id="52920-p103">サポート リクエストを送信するに、管理者用ポータルの [Microsoft の管理されたデスクトップを開き **+ 新しいサポート チケット**のサポートの要求] タブでを選択します。以下の情報に役立つシナリオに応じて、選択します。重大度レベルを選択すると**想定される顧客の応答**の期待を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p103">To submit a Support request, open the Microsoft Managed Desktop admin portal, and select **+ New Support ticket** on the Support request tab. The information below will help guide your choices, depending on your scenario. When you select a severity level, please review the expectations in **Expected customer response**.</span></span>

<span data-ttu-id="52920-112">サポート リクエストを作成するときは、必要なヘルプの種類に一致する種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-112">When you create your support request, choose the type that matches the kind of help you need.</span></span>

<span data-ttu-id="52920-113">サポート要求の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-113">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="52920-114">使用する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-114">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="52920-115">インシデント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-115">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="52920-116">Microsoft 管理デスクトップ運用チームに変更またはセキュリティ インシデントの影響が広範囲にわたるように、調査が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-116">You require the Microsoft Managed Desktop Operations Team to investigate, like widespread impact of a change or security incident.</span></span>
<span data-ttu-id="52920-117">情報の要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-117">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="52920-p104">ネットワーク、プロキシの構成、VPN システム、証明書の有効期限の変更を計画しているか、サービスに関する情報を必要なだけです。Microsoft 管理デスクトップ運用チームからの応答は、組織内での変更を通信するときを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p104">You are planning a change for networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service. A response from the Microsoft Managed Desktop Operations Team is strongly advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="52920-120">変更要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-120">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="52920-121">Microsoft 管理デスクトップ運用チームに更新プログラムの呼び出し回数との間にデバイスを移動するなど、変更が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-121">You require the Microsoft Managed Desktop Operations Team to make a change, such as moving devices between update rings.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="52920-122">サポート リクエストの重大度の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-122">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="52920-p105">初回の応答時間は、管理されたデスクトップのマイクロソフトのエンジニア リングでのサポート要求の作業を開始しての連絡先とサポート要求を送信すると、以降の期間です。初回の応答時間は、要求の重要度に基づいて、要求のビジネスへの影響によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p105">Initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request. The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="52920-125">重大度レベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-125">Severity level</span></span>  | <span data-ttu-id="52920-126">お客様の状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-126">Customer situation</span></span> |  <span data-ttu-id="52920-127">初回の応答時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-127">Initial response time</span></span>   | <span data-ttu-id="52920-128">予想されるお客様の回答</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-128">Expected customer response</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="52920-129">**重要度 A: 重要な影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-129">**Severity A – Critical Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="52920-130">**重要なビジネス ・ インパクト**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-130">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-131">お客様のビジネス重大な損失やサービスの低下があり、迅速な対処が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-131">Customer’s business has significant loss or degradation of services and requires immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-132">**主要なアプリケーションの互換性への影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-132">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-133">お客様の全体のビジネスには、クラッシュや重要な機能の損失が発生したために財務上の影響が発生しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-133">The customer’s entire business is experiencing financial impact due to crashing or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="52920-134">初期: < 1 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-134">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="52920-135">更新: 60 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-135">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="52920-136">24 時間利用可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-136">24x7 available</span></span> | <span data-ttu-id="52920-137">A の重大度を選択すると、問題が重大な損失とサービスの低下の重要なビジネスへの影響を持っているを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-137">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="52920-138">、すぐに応答してコミットの解像度まで通年無休オペレーション マイクロソフト チームによって日々 継続的な問題の要求、それ以外の場合、マイクロソフトがその裁量により減少、重大度レベル B. で</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-138">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous 24x7 operation every day with the Microsoft team until resolution, otherwise, Microsoft may at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="52920-139">マイクロソフトでは、正確な連絡先情報も確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-139">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="52920-140">**重要度 B: 中程度の影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-140">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="52920-141">**中程度のビジネスへの影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-141">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-142">中程度の損失や、サービスの低下には、お客様のビジネスが、障害のある方法で作業を続行できる合理的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-142">Customer’s business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-143">**主要なアプリケーションの互換性への影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-143">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-144">特定のビジネス グループは、クラッシュの問題や重要な機能の損失が発生したため、生産性の高いではなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-144">A specific business group is no longer productive, due to crashing behavior or loss of critical functionality.</span></span> | <span data-ttu-id="52920-145">初期: < 4 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-145">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="52920-146">更新: 12 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-146">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="52920-147">営業時間 (24 時間利用可能)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-147">Business hours (24x7 available)</span></span> | <span data-ttu-id="52920-148">B の重要度を選択すると、問題は消失し、サービスの低下により、ビジネスに中程度の影響が、回避策は一時的なものではありますが適切なビジネスの継続性を有効にするを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-148">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="52920-p106">問題は、緊急の応答を要求します。年中無休の解像度までの継続的な通年無休オペレーション マイクロソフト チームによって日々 へのコミットのサポート要求を送信するを選択する場合それ以外の場合、マイクロソフトがその裁量により低下する重大度レベル C.営業時間 B の重大インシデントを送信するときのサポートを選択すると、Microsoft は問い合わせを営業時間内のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p106">The issue demands an urgent response. If you chose 24x7 when you submit the support request, you commit to a continuous 24x7 operation every day with the Microsoft team until resolution, otherwise, Microsoft may at its discretion decrease the severity to level C. If you chose business-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during business hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-151">マイクロソフトでは、正確な連絡先情報も確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-151">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="52920-152">**C: 重大度の影響を最小限**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-152">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> |   <span data-ttu-id="52920-153">**最低限のビジネスへの影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-153">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="52920-154">サービスのマイナーの障害では、お客様のビジネスが機能しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-154">Customer’s business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-155">**マイナー アプリケーションの互換性への影響**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-155">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-156">生産性をできないようにする小規模な互換性の問題が発生する可能性のある関連のないユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-156">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> |    <span data-ttu-id="52920-157">初期: < 8 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-157">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="52920-158">24 時間を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-158">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="52920-159">勤務時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-159">Business hours</span></span>  | <span data-ttu-id="52920-160">C の重要度を選択すると問題がサービスのマイナーの障害により、ビジネスへの影響を最小値を持っているを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-160">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-161">重要度 C のインシデントでは、Microsoft は問い合わせを営業時間内のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-161">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during business hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="52920-162">マイクロソフトでは、正確な連絡先情報も確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-162">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information</span></span>

<span data-ttu-id="52920-163">追加の詳細:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-163">Additional details:</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-164">-の言語をサポートするすべてのサポートは英語で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-164">Support languages - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-165">重大度レベルの変更のマイクロソフト場合がありますをダウン グレードの重大度レベルできない場合は、お客様または Microsoft の問題の解決作業を続行するを有効にする応答の十分なリソースを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-165">Severity level changes - Microsoft may downgrade the severity level if the customer is not able to provide adequate resources or responses to enable Microsoft to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="52920-166">営業時間のほとんどの国では、ビジネスの時間は、午前 9時 00分 ~、太平洋標準時の午後 5時 00分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-166">Business hours - For most countries, business hours are from 9:00 AM to 5:00 PM, Pacific Standard Time.</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-167">アプリケーションの互換性の問題、考慮すべき reproduceable のエラー、同じバージョンの Windows または Office の以前のバージョンと現在のバージョン間で、アプリケーションの必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-167">For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproduceable error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Office.</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-p107">アプリケーションの互換性の問題を解決するには、Microsoft を使用するには、取引先担当者の顧客のポイントが必要です。個人が調査し、問題を解決するには高速トラック チームを直接操作する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-p107">To resolve application compatibility issues, Microsoft requires a customer point of contact to work with. The individual is required to work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-170">マイクロソフトが重大度の c ドライブの最小の 1 つの重大度レベルが要求をダウン グレード、顧客が予想される応答の要件を満たすことの場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-170">If a customer is unable to meet the expected response requirements, Microsoft will downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C.</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-171">顧客が操作の要求への応答がない場合は、マイクロソフトを軽減するためし、最後の要求の 48 時間以内のサポート リクエストをクローズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-171">If a customer is unresponsive to requests for action, Microsoft will mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>
 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="52920-172">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-172">Additional resources</span></span>
- <span data-ttu-id="52920-173">[Microsoft 管理されたデスクトップのエンドユーザーをサポート](end-user-support.md)しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-173">[End user support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="52920-174">[マイクロソフトのデスクトップ管理をサポート](../service-description/support.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52920-174">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 



