---
title: 展開グループへのデバイスの割り当て
description: デバイスを配置する展開グループを指定する方法
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 253d6d48d9fcd38ea56a8ff52154f7c8898b66e735304ed9f871944dc7a04e1f
ms.sourcegitcommit: a1b66e1e80c25d14d67a9b46c79ec7245d88e045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53863837"
---
# <a name="assign-devices-to-a-deployment-group"></a>展開グループへのデバイスの割り当て

Microsoft マネージド デスクトップさまざまな展開グループにデバイスを割り当てることができますが、管理ポータルを使用して、デバイスがデバイスに割り当てられているグループを指定または変更できます。 デバイスの登録後、またはユーザーが登録した後で割り当てを変更します。

> [!IMPORTANT]
> 割り当てを変更すると、そのグループに固有のポリシーがデバイスに適用されます。 この変更により、最新バージョンの Windows 10 (新機能や品質更新プログラムを含む) がインストールされる場合があります。 最初は少数のデバイスを移動してから、結果のユーザー エクスペリエンスを確認してください。 特定の更新プログラムがデバイスを再起動します。 割り当てる適切なデバイスが選択されているのをもう一度確認します。 割り当てを有効にするには、最大 24 時間かかる場合があります。

展開グループにデバイスを割り当てるには、次の手順を実行します。 別のデバイスを別のグループに移動する場合は、グループごとにこれらの手順を繰り返します。

1. [Microsoft エンドポイント マネージャー] で、左側 **のウィンドウで**[デバイス] を選択します。 [デバイス]**セクションMicrosoft マネージド デスクトップ[** デバイス] を **選択します**。
2. 割り当てるデバイスを選択します。 選択したデバイスはすべて、指定したグループに割り当てられます。
3. メニューから **[デバイスの操作** ] を選択します。
4. [デバイス **をグループに割り当てる] を選択します**。 フライインが開きます。
5. ドロップダウン メニューを使用して、デバイスを移動するグループを選択し、[保存] を **選択します**。 割 **り当てられたグループは** **Pending に変更されます**。

割り当てが完了すると、[グループの割り当て] が **[管理者**] (変更を行ったと示されます) に変更され、[グループ] 列に新しいグループの割り当てが表示されます。

> [!NOTE]
> デバイスが "エラー" または "保留中" の登録状態にある場合は、他のグループにデバイスを移動できません。
>
>デバイスが適切に削除されていない場合は、状態が "準備完了" と表示される可能性があります。 このようなデバイスを移動すると、移動が完了しない可能性があります。 手順 5 で **[Pending]** に変更によって割り当てられたグループが表示しない場合は、Intune でデバイスを検索して利用可能なデバイスを確認します。 詳細については、「[Intuneでデバイスの詳細を確認する](/mem/intune/remote-actions/device-inventory)」を参照してください。