---
title: Microsoft マネージドデスクトップの構成可能な設定
description: Microsoft マネージドデスクトップの構成可能な設定に関する情報
keywords: microsoft マネージドデスクトップ、microsoft 365、サービス、ドキュメント、設定、構成可能な設定
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 2/14/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 0d30e92eb9747079a7edc5a8fd198298508f342e
ms.sourcegitcommit: d38c0ce846bac19e876a03a59ed4f268c7bae389
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30900266"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a>構成可能な設定-Microsoft マネージドデスクトップ

microsoft マネージドデスクトップは、microsoft マネージドデスクトップによって管理されるすべてのデバイスに適用される設定とポリシーを展開します。 詳細については、「[デバイスの構成](../service-description/device-policies.md)」を参照してください。

Microsoft マネージドデスクトップの構成可能な設定を使用すると、組織およびビジネスのニーズに固有の設定をカスタマイズおよび展開することができるようになります。 これらの設定は、Microsoft マネージドデスクトップで管理されるデバイスの構成設定とポリシーに加えています。  

構成可能な設定変更がクラウドで行われ、定義された展開グループの Microsoft マネージドデスクトップデバイスに適用されます。 このプロセスは、Microsoft Managed Desktop が、サービスによって定義および管理されているデバイス構成の設定とポリシーに対する変更を管理する方法に似ています。 Microsoft Managed Desktop が変更を展開するために使用するのと同じプロセスを使用することにより、モダンな IT 管理方法を使用して引き続き組織を移行します。

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a>構成可能な設定を使用する場合

構成可能な設定を使用するには、いくつかの回数があります。 

**オンボードプロセス**– microsoft managed desktop service に展開する場合、または多数のデバイス (20 以上) をオンにした場合に、構成可能な設定をカスタマイズすることをお勧めします。 カテゴリの設定は、Microsoft Managed Desktop admin portal で構成されます。 利用を作成し、管理ポータルにアクセスすると、組織に合わせてカスタマイズする設定カテゴリを決定し、変更を行って、展開をステージした後、変更を展開することができます。

**設定を管理**する-設定を定期的に確認し、必要な更新を行います。 業務上の変更をサポートするために変更を加える必要がある場合があります。   

## <a name="setting-categories"></a>カテゴリの設定

カスタマイズ可能な設定カテゴリは次のとおりです。
- [デスクトップの背景画像](config-setting-ref.md#desktop-background-picture)– Microsoft マネージドデスクトップデバイスのデスクトップの背景画像をカスタマイズします。 
- [ブラウザーの開始ページ](config-setting-ref.md#browser-start-pages)– Microsoft Edge で使用する開始ページを追加します。 ブラウザーのスタートページを参照してください。
- [エンタープライズモードのサイトリスト](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location)-サイトを追加し、その互換性モードを追加します。 リスト上のサイトは、Internet Explorer で開始されます。 
- [[信頼済みサイト](config-setting-ref.md#trusted-sites)] –信頼済みサイトを追加し、各サイトのセキュリティゾーンを設定します。 
- [プロキシサイトの例外](config-setting-ref.md#proxy)–プロキシサーバーのアドレス番号とポート番号を設定し、プロキシサイトの例外を追加します。

各設定カテゴリは、独自にカスタマイズして展開することができます。 複数の設定カテゴリに変更を同時に展開することはできますが、設定カテゴリに一度に展開できるのは一度に1つだけです。

次に例を示します。
- デスクトップの背景画像と信頼済みサイトへの変更は、それぞれ独自の展開として同時に展開することができます。 
- 2つの展開を同時にブラウザー開始ページに展開することはできません。 最新の展開では、進行中の以前の展開が停止されます。

## <a name="configurable-setting-process"></a>構成可能な設定プロセス

Microsoft マネージドデスクトップでは、組織で構成可能な設定を利用する際に、次のようなプロセスを実行することをお勧めします。

**ステップ 1-計画**-構成可能な設定について説明し、組織に対して構成する設定カテゴリを決定します。 各グループに変更を展開する予定のタイムラインを作成します。 内部の変更管理プロセスに適合するユーザーへの通信を計画します。 たとえば、ブラウザーのスタートページを追加する場合は、展開後にブラウザーにスタートページの新しいセットがあることをユーザーに知らせてください。  

**手順 2-展開の構成とステージング**-Microsoft Managed Desktop 管理ポータルの構成可能な設定に変更を加えます。 変更をステージして、展開の準備をします。 変更についてユーザーに知らせ、変更によってデバイスの操作がどのように変化するかを確認してください。   

Microsoft Managed Desktop 管理ポータルで変更を構成し、ステージングします。 詳細については、「[構成可能な設定をカスタマイズ](config-setting-ref.md)する」を参照してください。 

**手順 3-変更内容を伝達**するユーザーに関する今後の変更についての情報を伝達します。 展開ごとに、変更管理プロセスの一部である通信を完了します。 ユーザーがどのように機能するか、またはデバイスに表示される内容に影響を与える変更を明確に伝える必要があります。

**手順 4-変更の展開**-テストグループから始めて変更を展開します。 テストグループを使用すると、より多くのデバイスのグループへの変更を展開する前に、より少ないデバイスでグループ内の問題を検証し、トラブルシューティングを行うことができます。 問題が発生した場合は、変更を元に戻し、設定を更新して、新しい展開をステージングすることができます。 Microsoft マネージドデスクトップでは、構造化された手法を使用して、次の順序でグループに展開することをお勧めします。テスト、ファースト、Fast、および広範。   

構成可能なすべての設定は、Microsoft managed Desktop 管理ポータルを使用して管理されます。 詳細については、「[変更を展開](config-setting-deploy.md)する」を参照してください。 

**ステップ 5-変更の追跡**-展開状態に対する変更の進行状況を追跡します。 各設定に対して、次のことを行うことができます。
- **進捗状況を追跡**する-変更を展開した後に状態を追跡します。 状態は [**進行**中] に変わり、**完了**するか、**失敗**します。 展開に失敗した場合は、Microsoft マネージドデスクトップ操作のサポート要求が自動的に開かれ、問題を調査します。  
- 展開された**バージョンを参照**: 展開された変更ごとにバージョン番号があります。
- **変更を元に戻す**-変更を元に戻す。現在の展開を停止し、すべてのグループに展開された最後の変更にすべてのグループを戻します。 前回正常起動時の設定値にロールバックしています。
- **変更を検証**する-展開が完了したら、変更が予想どおりに適用されたことを確認します。  

展開が失敗した場合、または変更を元に戻すことができない場合は、Microsoft マネージドデスクトップ操作を使用して[サポート要求を開き](admin-support.md)ます。 

詳細については、「[構成可能な設定を展開および追跡](config-setting-deploy.md)する」を参照してください。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース
- [構成可能な設定のリファレンス](config-setting-ref.md) 
- [構成可能な設定を展開する](config-setting-deploy.md) 
