---
title: Microsoft マネージドデスクトップの構成可能な設定のリファレンス
description: Microsoft マネージドデスクトップで構成可能な設定のカテゴリを設定する
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2c7c7d75fad58cab0cd6d19a16a97667ea3641a1
ms.sourcegitcommit: adaedd1418a3bd6e4875b77fd9e008b47e0b2a51
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "48104490"
---
# <a name="configurable-settings-reference---microsoft-managed-desktop"></a>構成可能な設定のリファレンス-Microsoft マネージドデスクトップ

このトピックでは、Microsoft Managed Desktop を使用してユーザーが構成できる設定カテゴリの一覧を示します。 各設定カテゴリには、要件、ベストプラクティス、および設定カテゴリをカスタマイズする方法に関する情報が含まれています。 

## <a name="desktop-background-picture"></a>デスクトップの背景画像
組織内の Microsoft マネージドデスクトップデバイスのデスクトップの背景画像をカスタマイズできます。 これを使用して、会社ブランドまたはマーケティング資料を適用することができます。 

### <a name="requirements"></a>Requirements

デスクトップの背景画像では、これらの要件を満たす必要があります。
- 画像ファイル形式-.jpg、jpeg、または .png
- ファイルの場所-信頼された安全な http (https) の場所でホストします。 
- 許可されていません-Http およびファイル共有 (unc) の場所はサポートされていません。 

### <a name="customize-and-deploy-desktop-background-picture"></a>デスクトップの背景画像をカスタマイズおよび展開する

**カスタムデスクトップの背景画像を追加するには**
1. [Microsoft エンドポイントマネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)にサインインして、[**デバイス**] メニューに移動します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションを探し、[ **設定**] を選択します。
3. [ **設定** ] ワークスペースで、[ **デスクトップの背景画像**] を選択します。 
4. 使用する画像の場所を入力します。 
5. 変更を保存してテストグループに展開するには、[ **ステージ展開** ] を選択します。 

## <a name="browser-start-pages"></a>ブラウザーの開始ページ
ユーザーが Microsoft Edge を起動すると、ブラウザーのスタートページが個々のタブに表示されます。 ユーザーが頻繁に使用するサイトのセットを簡単に開くことができるようにするには、各サイトのブラウザーのスタートページを追加します。 

### <a name="requirements"></a>Requirements

ブラウザーの開始ページには、イントラネットまたはインターネットサイト用の完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定する必要があります。 内部サイトが構成されている場合、これらのサイトへのアクセスが許可されるのは、社内ネットワークに接続されている場合、または VPN 接続を使用して接続している場合のみであることをユーザーに知らせてください。 

### <a name="customize-and-deploy-browser-start-pages"></a>ブラウザーのスタートページをカスタマイズおよび展開する

**ブラウザーの開始ページを追加するには**
1. [Microsoft エンドポイントマネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)にサインインして、[**デバイス**] メニューに移動します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションを探し、[ **設定**] を選択します。
3. [ **設定** ] ワークスペースで、[ **ブラウザーの開始ページ**] を選択します。 
4. [ **Add start page**] を選びます。
5. [ **ブラウザーの開始ページの追加] ページ**で、使用するサイトの URL を入力し、[ **開始ページの追加**] を選択します。 
6. その他のブラウザーのスタートページについて、手順1-5 を繰り返します。 
7. 変更を保存してテストグループに展開するには、[ **ステージ展開** ] を選択します。

## <a name="enterprise-mode-site-list-location"></a>エンタープライズモードのサイトリストの場所

Microsoft Edge との互換性の問題があることがわかっている特定の web サイトとアプリがある場合は、エンタープライズモードサイトリストを使用して、Internet Explorer 11 を使用して web サイトを自動的に開くことができます。 また、イントラネットサイトが Microsoft Edge で正常に動作しないことがわかっている場合は、Internet Explorer 11 を使用してすべてのイントラネットサイトを開くように設定できます。 エンタープライズモードを使用することは、Microsoft Edge を既定のブラウザーとして引き続き使用でき、アプリが Internet Explorer 11 で引き続き動作することを保証することを意味します。 エンタープライズモードのサイトリストの詳細については、「 [エンタープライズモードおよびエンタープライズモードのサイトリスト](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode)」を参照してください。 

Https://の場所、またはエンタープライズモードサイトリストをホストしている内部共有の場所を指定できます。 

### <a name="requirements"></a>Requirements

エンタープライズモードのサイトリストファイルでは、これらの要件を満たす必要があります。
- ファイル形式-[ファイルの要件](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/what-is-enterprise-mode#site-list-xml-file)を満たす XML ファイル
- ファイルの場所-内部の https の場所にあるホストファイル。 
- 許可されていません-内部ファイル共有 *(たとえば、*/) をホストすることは許可されていません。

### <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

これらのベストプラクティスは、お客様が IT インフラストラクチャを近代化するための意思決定を支援するために提供されています。
- **限られた数のサイトを選択** する-Microsoft Managed Desktop は、microsoft Edge を優先ブラウザーとして使用して、組織の全体的なセキュリティを向上させ、ユーザーにとっての利便性を向上させます。 このリストに含まれるほとんどのサイトは、多くのセキュリティ機能を含まない古いバージョンのブラウザーを必要とする従来の web アプリに対して使用されます。 
- 別のサイト、または古いブラウザーを必要としない web アプリを検討**してください**。 または、新しいブラウザーを使用できるようにサイトを更新することを検討してください。 新しいブラウザーは最新のテクノロジを使用して、セキュリティを向上させます。

### <a name="customize-and-deploy-enterprise-site-mode-list-location"></a>エンタープライズサイトモードリストの場所をカスタマイズおよび展開する

**エンタープライズサイトモードリストの場所を追加するには**

1. [Microsoft エンドポイントマネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)にサインインして、[**デバイス**] メニューに移動します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションを探し、[ **設定**] を選択します。
3. [ **設定** ] ワークスペースで、[ **エンタープライズモードサイトリストの場所**] を選択します。 
4. サイトリストの https の場所を入力します。 
5. 変更を保存してテストグループに展開するには、[ **ステージ展開** ] を選択します。

## <a name="trusted-sites"></a>信頼済みサイト

信頼済みサイトを使用すると、さまざまなサイトのセキュリティゾーンをカスタマイズしたり、サイトを使用できる場所をカスタマイズしたりできます。 セキュリティゾーンには次のものがあります。 
- ゾーン1–ローカルイントラネットゾーン
- ゾーン2–信頼済みサイトゾーン
- ゾーン3–インターネットゾーン
- ゾーン 4-制限付きサイトゾーン

### <a name="requirements"></a>Requirements

信頼済みサイトごとにイントラネットまたはインターネットサイトの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を指定します。 

### <a name="customize-and-deploy-trusted-sites"></a>信頼済みサイトをカスタマイズおよび展開する

**信頼済みサイトを追加するには**

1. [Microsoft エンドポイントマネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)にサインインして、[**デバイス**] メニューに移動します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションを探し、[ **設定**] を選択します。
3. [ **設定** ] ワークスペースで、[ **信頼済みサイト**] を選択し、[ **信頼済みサイトの追加**] を選択します。 
4. [ **信頼済みサイトの追加**] で、URL を入力し、セキュリティゾーンを選択して、[ **信頼済みサイトの追加**] を選択します。 
5. 追加する各信頼済みサイトについて、手順1-4 を繰り返します。 
6. 変更を保存してテストグループに展開するには、[ **ステージ展開** ] を選択します。

**信頼済みサイトを削除するには**

1. [Microsoft エンドポイントマネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)にサインインして、[**デバイス**] メニューに移動します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションを探し、[ **設定**] を選択します。
3. [ **設定** ] ワークスペースで、[ **信頼済みサイト**] を選択します。 
4. 削除するサイトを選択し、[ **削除**] を選択します。 
5. 削除する信頼済みサイトごとに、手順1-4 を繰り返します。 
6. 変更を保存してテストグループに展開するには、[ **ステージ展開** ] を選択します。

## <a name="proxy"></a>プロキシ
組織のネットワークプロキシ設定を管理できます。 プロキシサーバーとポート番号を追加して、プロキシサイトの例外を追加します。 Microsoft マネージドデスクトップには、サービスの動作に必要な既定のプロキシ例外のセットが含まれています。 既定の除外リストは、Microsoft Managed Desktop service によってのみ変更される場合があります。  詳細については、「 [Microsoft マネージドデスクトップのネットワーク構成](../get-ready/network.md)」を参照してください。 

Microsoft マネージドデスクトップポータルで追加するプロキシサイトの例外は、Microsoft Managed Desktop service に含まれている既定のプロキシ例外に追加されます。 

> [!NOTE]
> 既定のプロキシ例外リストの更新は、常に顧客展開より優先されます。 これは、既定のプロキシ例外リストの展開が存在する場合に、段階的な展開が一時停止することを意味します。  

### <a name="requirements"></a>Requirements

プロキシサーバーおよびプロキシサイトの例外については、これらの要件を満たす必要があります。
- 有効なサーバーアドレスとポート番号である必要があります。
- Url は有効な http サイトである必要があります 

### <a name="customize-and-deploy-proxies"></a>プロキシをカスタマイズおよび展開する

**個別のプロキシサイトの例外を追加するには**

1. [Microsoft エンドポイントマネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)にサインインして、[**デバイス**] メニューに移動します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションを探し、[ **設定**] を選択します。
3. [ **設定** ] ワークスペースで、[ **プロキシ**] を選択します。 
4. プロキシサーバーの **アドレス** と **ポート番号** を入力し、[ **プロキシ例外の追加**] を選択します。 
5. 有効な http サイトの URL を入力し、[ **プロキシ例外の追加**] を選択します。 
6. 追加する各信頼済みサイトについて、手順1-5 を繰り返します。 
7. 変更を保存してテストグループに展開するには、[ **ステージ展開** ] を選択します。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース
- [構成可能な設定の概要](config-setting-overview.md) 
- [構成可能な設定を展開する](config-setting-deploy.md)
