---
title: Microsoft Managed Desktop のユーザー サポートを取得する
description: ユーザーがサービスとデバイスに関するヘルプを受け取る方法
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 48be29f8db689ddd0911d7512b267ba50c85a469
ms.sourcegitcommit: bae72428d229827cba4c807d9cd362417afbcccb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "62322409"
---
# <a name="getting-help-for-users"></a>ユーザーのヘルプ

管理者特権のデバイス アクセスまたは Microsoft へのエス[](../service-description/user-support.md)カレーションを要求する必要があるワークフローのポイントに達した場合は、次の手順を実行します。

>[!NOTE]
>これらのサポート オプションは、テスト グループ内のデバイスでは使用できません。

## <a name="elevation-requests"></a>昇格要求

デバイスへの昇格されたアクセスを要求する前に、最適なアクションを確認してください。

| 操作 | 例 |
| ------ | ------ |
| **一般的な** アクションは、昇格要求プロセスを対象とします。 Microsoft Managed Desktop デバイスに関する問題のトラブルシューティングを行う場合は、定期的に実行されます。 | <ul><li>組み込みのシステム のトラブルシューティング ツール、コマンド プロンプト、Windows PowerShellのトラブルシューティング アプリケーションの昇格。</li><li>回避策を使用して、設計によって機能する必要があるものを修正します (BitLocker のアクティブ化やシステム時間の更新など)。</li><li>デバイス マネージャーを昇格して、ドライバーの更新、デバイスのアンインストール、新しい変更のスキャンを行います。</li></ul>
| **推奨されないアクション** | <ul><li>ソフトウェアまたはブラウザーのインストール。</li><li>周辺機器のドライバーを含むWindows設定の外部にドライバーをインストールします。</li><li>ファイルまたは.msiファイル.exeインストールします。</li><li>この機能Windowsインストールします。</li></ul>
| **サポートされていないアクション** | <ul><li>Microsoft Managed Desktop のセキュリティまたは管理機能または操作と競合するソフトウェアまたは機能のインストール。</li><li>BitLocker Windows Microsoft 管理デスクトップに必要な機能を無効にします。</li><li>組織が管理する設定を変更する。</li><ul>

**昇格を要求するには、**

1. サインインして[デバイス [] Microsoft エンドポイント マネージャー](https://endpoint.microsoft.com/)に **移動** します。
1. [**Microsoft Managed Desktop] セクション** で、[デバイス] タブと [昇格要求] タブの  2 つのタブを含む [デバイス **] を選択** します。
1. [デバイス] タブで新しい昇格要求 **を** 作成するには、昇格するデバイスを 1 つ選択します。
1. [デバイスの操作] ドロップダウン メニューから、[昇格の要求 **] を選択します**。 新しい昇格要求のフライインが表示され、そのフィールドにデバイスの名前が事前に入力されます。
1. 代わりに、[昇格要求] タブで新しい昇格要求を作成 **するには、[** +新しい昇格要求 **] を選択します。**
1. 次の詳細を入力します。
    - **サポート チケット ID**: これは、独自のサポート チケット システムからの値です。
    - **デバイス名**: これは、[昇格要求] タブから要求 **を作成する場合のみです** 。デバイスのシリアル番号を入力し、メニューからデバイスを選択します。
    - **カテゴリ**: 問題に最も適したカテゴリを選択します。 閉じるオプションがない場合は、[その他] を **選択します**。 可能であれば、カテゴリを選択してください。
    - **タイトル**: デバイス上の問題の簡単な説明を入力します。
    - **アクションの計画**: 昇格が許可された後に実行する予定のトラブルシューティング手順を提供します。
1. **[送信]** を選択します。
1. すべてのアクティブな要求と終了した要求のリストと詳細は、[昇格要求 **] タブに表示** されます。

## <a name="escalation-requests"></a>エスカレーション要求

**Microsoft [に問題を](../service-description/user-support.md#escalation-portal) エスカレートするには、次のコマンドを実行します。**

1. サインイン [して、[テナント](https://endpoint.microsoft.com/)Microsoft エンドポイント マネージャー] メニュー **に移動** します。
2. [Microsoft Managed Desktop] セクションで、[サービス要求 **] を選択します**。
3. [サービス **要求] セクションで、[** + 新しい **サポート要求] を選択します**。
4. [タイトル] フィールドに簡単な説明 **を入力** します。 次に、[要求の種類 **] を [インシデント]** に **設定します**。
5. 問題に **最も****適したカテゴリと** サブ カテゴリを選択します。 さらに **[次へ]** を選択します。
6. [詳細 **] セクション** で、次の情報を入力します。
    - **説明**: チームが問題を理解するのに役立つ追加の詳細を追加します。 ファイルを添付する必要がある場合は、送信後に要求に戻ってそれを行うことができます。
    - **主要な連絡先情報**: チームの作業を担当する主な担当者に連絡する方法に関する情報を提供します。
7. [重大度] **レベルを選択** します。 詳細については、「サポート要求の [重大度の定義」を参照してください](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)。
8. チームが迅速に対応するために、要求に関する情報を可能な限り多く提供します。 要求の種類によっては、異なる詳細を入力する必要がある場合があります。
9. 指定した情報の正確性を確認します。
10. 準備ができたら、**[作成]** を選択します。
