---
title: アプリ コントロール
description: アプリケーションでアプリコントロールと信頼を使用する方法
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: tiaraquan
ms.author: tiaraquan
manager: dougeby
audience: ITpro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 108c4d3d64f503d2221aed9df9724faee85b2998
ms.sourcegitcommit: 559df2c86a7822463ce0597140537bab260c746a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "62825471"
---
# <a name="app-control"></a>アプリ コントロール

アプリコントロールは、クライアント デバイスでのコードの実行を制限する Microsoft Managed Desktop のオプションのセキュリティプラクティスです。

このコントロールは、マルウェアや悪意のあるスクリプトのリスクを軽減します。 このコントロールでは、発行元の顧客承認済みリストによって署名されたコードのみを実行する必要があります。 このコントロールには多くのセキュリティ上の利点がありますが、主にクライアント ベースの悪用からデータと ID を保護することです。

Microsoft Managed Desktop は、コア生産性シナリオを可能にする基本ポリシーを作成することで、アプリ制御ポリシーの管理を簡素化します。 環境内のアプリとスクリプトに固有の他の署名者に信頼を拡張できます。

セキュリティ テクノロジには、ユーザー エクスペリエンス、セキュリティ、コストのバランスが必要です。 アプリ制御は、環境内の悪意のあるソフトウェアの脅威を軽減しますが、ユーザーに影響を及び、IT 管理者に対するさらなるアクションがあります。

| 追加のセキュリティと責任 | 説明 |
| ------ | ------ |
| 追加のセキュリティ | アプリコントロール ポリシーによって信頼されていないアプリまたはスクリプトは、デバイスでの実行がブロックされます。 |
| 追加の責任 | <ul><li>アプリがアプリケーション制御ポリシーによってブロックされるかどうかを確認するには、アプリをテストする必要があります。</li><li>アプリがブロックされている (またはブロックされる) 場合は、必要な署名者の詳細を特定する責任があります。 管理者ポータルで変更を要求する必要があります。</li></ul>
| Microsoft Managed Desktop の責任 | <ul><li>Microsoft Managed Desktop は、Microsoft 365 Apps、Windows、Teams、OneDriveなど、Microsoft のコア製品を有効にする基本ポリシーを維持しています。</li><li>Microsoft Managed Desktop は、信頼できる署名者を挿入し、更新されたポリシーをデバイスに展開します。</li></ul>

## <a name="managing-trust-in-applications"></a>アプリケーションの信頼の管理

Microsoft Managed Desktop は、Microsoft テクノロジのコア コンポーネントを信頼する基本ポリシーを管理します。 その後 *、既* に信頼しているアプリとスクリプトを Microsoft Managed Desktop に通知することで、独自のアプリケーションとスクリプトの信頼を追加します。

### <a name="base-policy"></a>基本ポリシー

Microsoft Managed Desktop は、Microsoft サイバーセキュリティの専門家と共同で、標準ポリシーを作成および維持します。 この標準ポリシー:

- アプリを介して展開されるほとんどのアプリMicrosoft Intune。
- コードのコンパイルや信頼されていないファイルの実行などの危険なアクティビティをブロックします。

基本ポリシーは、ソフトウェアの実行を制限するために次の方法を採用します。

- 管理者が実行するファイルの実行が許可されます。
- ユーザーが書き込み *可能な* ディレクトリに含められない場所にあるファイルの実行が許可されます。
- ファイルは、信頼できる署名者 [によって署名されます](#signer-requests)。
- Microsoft によって署名されたほとんどのファイルが実行されます。ただし、コードのコンパイルのようなリスクの高いアクションを防ぐためにブロックされるファイルがあります。

管理者以外のユーザーがアプリまたはスクリプトをデバイスに追加した (つまり、ユーザーが書き込み可能なディレクトリにある) 場合、そのアプリを実行できません。 アプリまたはスクリプトが管理者によって既に許可されている場合は、実行を許可します。

ポリシーは、次のシナリオでアプリの実行を停止します。

- ユーザーがマルウェアのインストールを試みようとしている場合。
- アプリの脆弱性が発生した場合、ユーザーはマルウェアのインストールを試みる。
- ユーザーが意図的に承認されていないアプリまたはスクリプトを実行しようとする場合。

### <a name="signer-requests"></a>署名者の要求

署名者要求を提出することで、信頼できるソフトウェア発行元によって提供されるアプリ *を通知します*。 そうすることで、次の方法を実行します。

- その信頼情報をベースライン アプリケーション制御ポリシーに追加します。
- 発行元の証明書で署名されたソフトウェアをデバイスで実行できます。

## <a name="audit-and-enforced-policies"></a>監査ポリシーと適用ポリシー

Microsoft Managed Desktop では、次Microsoft Intuneポリシーを使用してアプリコントロールを提供します。

### <a name="audit-policy"></a>監査ポリシー

このポリシーは、アプリまたはスクリプトが強制ポリシーによってブロックされるかどうかを記録するログを作成します。

監査ポリシーは、アプリ制御ルールを適用しない。 これは、アプリケーションが発行元の除外を必要とするかどうかを特定するためのテスト目的です。 指定したアプリまたはスクリプトの実行またはインストールをブロックするのではなく、イベント ビューアーに警告 (8003 または 8006 イベント) を記録します。

### <a name="enforced-policy"></a>ポリシーの適用

このポリシーは、信頼されていないアプリとスクリプトの実行をブロックし、アプリまたはスクリプトがブロックされるたびにログを作成します。 ポリシーを適用すると、標準ユーザーはユーザー書き込み可能なディレクトリに保存されているアプリやスクリプトを実行できません。

テスト グループ内のデバイスには、アプリケーションが問題を引き起こすかどうかを検証する監査ポリシーが適用されています。 他のすべてのグループ (First、Fast、および Broad) では、強制ポリシーを使用します。 これらのグループのユーザーは、信頼されていないアプリやスクリプトを実行できません。
