---
title: デバイス展開グループ
description: 更新プログラムなどの変更を管理するために使用される展開グループ
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985650"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="53e7b-104">デバイス展開グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="53e7b-105">Microsoft マネージド デスクトップ展開グループを使用して、デバイスに対する更新プログラムと構成の変更のリリースを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-106">デバイスは、展開グループに登録すると自動的に展開グループ ("リング" または "更新グループ") にMicrosoft マネージド デスクトップ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-107">展開グループを使用すると、段階的なタイムラインでデバイスが変更を受信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="53e7b-108">特定のデバイスをテスト目的でのみ割り当てるか、最初に変更を受け取る特定の早期導入者を指定する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-109">役員が使用するデバイスやビジネスクリティカルな機能を実行する重要なデバイスがある場合は、最も遅いケイデンスの更新プログラムを取得するグループに保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-110">Microsoft マネージド デスクトップを使用すると、デバイスを次のいずれかのグループに残す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="53e7b-111">**テスト**: テストに使用されるデバイスや、頻繁な変更や新機能への露出を許容し、早期フィードバックを提供できるユーザーに最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-112">このグループは頻繁に変更を受け取り、このグループのエクスペリエンスは強い効果を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-113">Test グループは、確立されたサービス レベル契約およびユーザー サポートから除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-114">最初は少数のデバイスを移動してから、ユーザー エクスペリエンスを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-115">Microsoft マネージド デスクトップグループにデバイスを自動的に割り当てない。指定したデバイスだけが含されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="53e7b-116">**まず**、早期導入者、ボランティアまたは指定された検証者、IT 担当者、またはビジネス機能の代表者、つまり変更を検証し、エクスペリエンスに関するフィードバックを提供できるユーザーに最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="53e7b-117">**Broad は最後** に変更を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-118">通常、組織の大部分はこのグループに所属します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-119">また、このグループに含まれる必要があるデバイスを指定し、ビジネス クリティカルな機能を実行したり、重要な役割を持つユーザーに属している場合にのみ、最後に変更を受け取る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="53e7b-120">**自動**: 他のグループにデバイスをMicrosoft マネージド デスクトップ割り当てる場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-121">(デバイスを Test に自動的に割り当てない。以前に指定したデバイスを解放して、再び自動的に割り当て可能にする場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="53e7b-122">Microsoft マネージド デスクトップグループを使用して展開を制御しますが、デバイスを割り当てすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-123">ただし、デバイスをこれらのグループからこの記事のグループの 1 つに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-124">更新プログラムをグループWindows管理する方法の詳細については、「更新プログラムの処理方法」を[参照](updates.md)Microsoft マネージド デスクトップ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53e7b-125">指定したグループにデバイスがある場合、割り当てられた **グループ** は [管理者] と表示 **されます**。グループMicrosoft マネージド デスクトップ割り当てられている場合は、[自動] と表示 **されます**。デバイスがグループに移動中に、Pending と **表示されます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-126">[ **グループ]** フィールドには、デバイスが現在のグループが常に表示され、移動が完了した場合にのみ更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="53e7b-127">これらのグループのメンバーシップを直接変更しようとはしない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="53e7b-128">「デバイスを展開グループに割り当てる [」で説明されている手順に従ってください](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e7b-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
