---
title: Microsoft マネージド デスクトップ デバイス サービス
description: このトピックでは、デバイス サービスと Microsoft の管理されたデスクトップの制限事項を示します。
keywords: 管理されたデスクトップの Microsoft、Microsoft 365 サービス マニュアル
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: f83f3ce5e1abc3139a96ea27d7834a2546663e87
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26869368"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-device-services"></a>Microsoft マネージド デスクトップ デバイス サービス

このトピックでは、サービスと Microsoft 管理デスクトップ デバイスのサービスの制限事項を示します。

## <a name="device-services"></a>デバイス サービス

マイクロソフトでは、Microsoft 管理デスクトップ デバイスにこれらのサービスが提供されます。デバイスのプログラムの詳細については、[マイクロソフトの管理されたデスクトップのデバイス](device-list.md)を参照してください。

 | 
 --- | ---
サポート | サポート担当者はデバイスの機能に直接関連する質問に答えるし、デバイスの問題を診断します。
置換 | デバイスはサポートを通じて、要求が行われた後のようなデバイスで置き換えられます。カバレッジの詳細については、デバイスを選択するときに選択した保証条件を参照してください。
アップグレード | デバイスはアップグレードし、選択した保証の条件を交換してください。
Inventory | 在庫および状態の追跡の Microsoft 管理デスクトップの管理ポータルでは、すべてのデバイスが追跡されます。
デバイスの出荷 |   デバイスは、割り当てられたユーザーまたは IT の配布ポイントに直接出荷されます。
ファームウェアとドライバーの更新プログラム | ファームウェアとドライバーの更新プログラムの展開し、マイクロソフトが互換性のために監視します。 
アクセサリ | デバイス自体には、同じサービスが対応して、デバイスに付属するアクセサリですが、保証条件が異なる場合があります。デバイスを選択するときに選択した保証条件を参照してください。 
デバイスのセットアップ    | デバイスは、Windows の現在のバージョンで事前構成され、アプリケーションと、クラウド経由での構成が表示されます。 

## <a name="device-service-limitations"></a>デバイス サービスの制限事項

マイクロソフトでは、これらの項目のサービスは提供されません。

 | 
 --- | ---
その他のアクセサリ | デバイスに付属のアクセサリのみがサポートされています。
個人用設定 | デバイスとサービスで提供されているアクセサリには、カスタマイズすることはできません。ブランドの標準、仕様、および色の組み合わせでは、すべてのデバイスとアクセサリが用意されています。アプリケーションの展開およびポリシーの構成は、サービスとしての IT を通じて処理されます。
[修復]  | デバイスは修復されません。置き換えたあとのデバイスは、前述のように出荷されます。
データ ・ リカバリ | などのパーソナル化、ユーザーとチームのデータは、ローカルに存在するデータのみをキャッシュに、ビジネス、OneDrive に格納されます。データはデバイスの内部ストレージ ・ システム上で意図的に保存されている場合、データ ・ リカバリをしようとして、デバイスを Microsoft に戻る前に完了する必要があります。
デバイスのセットアップ | デバイスは、電源を入れ、お客様が設定するに必要なお客様のアドレスに配信されます。
