---
title: デバイスの構成
description: Microsoft 管理デスクトップ デバイスに適用される既定のポリシーについて説明します。
keywords: 管理されたデスクトップの Microsoft、Microsoft 365 サービス マニュアル
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26869446"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="7bca6-104">デバイスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="7bca6-p101">新しい Microsoft 管理デスクトップ デバイスに準備されているが、右の構成では、Microsoft 管理されたデスクトップ用に最適化されていることを確認します。これには、登録プロセスの一部として構成されている既定のポリシーのセットが含まれます。競合を避けるためには、これらのポリシーを変更しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="7bca6-p102">デバイスは、署名の画像を受信し、最初のユーザーがログインすると、Azure Active Directory ドメインに参加します。デバイスが自動的にインストール必要なポリシーとアプリケーションに必要な IT の介入なし。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="7bca6-110">なぜ MDM をグループ ポリシー経由で</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="7bca6-111">グループ ポリシーの代わりに、モバイル デバイス管理 (MDM) を使用するいくつかの理由があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="7bca6-p103">セキュリティの MDM のポリシーは、現代の世界でより安全です。グループ ポリシーでは、設置型の id を使用して最適に動作するよう設計されています。MDM は、クラウド id 管理 (Azure Active Directory (AD の Azure)) で最適に動作するよう設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="7bca6-p104">信頼性の MDM のポリシーより信頼性の高いポリシーの展開を提供します。MDM の設定は、グループ ポリシー オブジェクト (GPO) のポリシーを上書きします。Windows 10、1803 のバージョンで始まる MDM の設定が優先順位をグループ ポリシーの値です。これは、現代の管理に移行するお客様をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bca6-p105">ポリシーの展開の詳細に監視・管理されたデスクトップの Microsoft のビジョンと位置を合わせます。停止/再開の展開が必要な場合に機能を備えたリング ベースのアプローチを段階的にロールアウト ポリシーを変更するをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="7bca6-121">既定のポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="7bca6-p106">このテーブルのハイライト ポリシーを既定のデバイスの提供処理中に Microsoft の管理されたデスクトップのすべてのデバイスに適用されます。競合を避けるためには、これらのポリシーを変更しないようにします。検出されたすべての管理されたデスクトップの Microsoft によって管理されるオブジェクトに Microsoft 管理デスクトップ操作のチームは、未承認の変更を元に戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="7bca6-125">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-126">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="7bca6-127">セキュリティ基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-p107">MDM の[マイクロソフトのセキュリティの基準](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines)は、管理されたデスクトップの Microsoft のすべてのデバイスの構成されます。この基準は、業界の標準的な構成です。公開されたら、十分にテストし、Microsoft 管理されたデスクトップのデバイスを保持するマイクロソフトのセキュリティ専門家が確認し、最新のワークプ レース内でアプリケーションをセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="7bca6-131">常に進化するセキュリティ脅威の状況に脅威を軽減するには、マイクロソフトのセキュリティの基準による更新し、Windows 10 機能更新のたびに、Microsoft 管理デスクトップ デバイスに配備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="7bca6-132">詳細については、 [Windows の 10 のセキュリティ基準](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="7bca6-133">Microsoft 管理されたデスクトップは、セキュリティ テンプレートを推奨します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-p108">ユーザー エクスペリエンスを最適化するセキュリティ基準を推奨する変更のセット。 これらの変更は、[セキュリティの追加条項](#security-addendum)に記載されています。付属のポリシーの更新は、必要に応じてで発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="7bca6-137">デバイスのコンプライアンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-p109">これらのポリシーは、管理されたデスクトップの Microsoft のすべてのデバイスの既定値で構成されます。セキュリティの次の条件のいずれかが満たされていない場合、非準拠デバイスが報告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="7bca6-p110">のデバイス上のデータを保護するために、BitLocker デバイスの暗号化を有効にします。詳細についてを参照してください[の概要の BitLocker デバイス暗号化 Windows 10 にします](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="7bca6-p111">-セキュリティで保護されたブートが有効になり、実行することができます前に、デバイス上のファームウェア イメージを検証するために、適用されます。詳細についてを参照してください[ブートおよびデバイスのセキュリティで保護された暗号化の概要です](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="7bca6-144">Microsoft 管理デスクトップ デバイスへのアクセスに必要なパスワードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="7bca6-145">更新プログラムの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-p112">ビジネス (WUfB) の Windows Update を使用すると、ソフトウェアの更新の段階的な展開を実行できます。IT 管理者は、展開のリング ポリシーの設定を変更できません。リング ベースの展開の詳細については、[更新プログラムを処理する方法](../working-with-managed-desktop/updates.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="7bca6-149">「遠隔測定」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-p113">商用既知の識別子の下にある、強化された診断データをマイクロソフトに提供するのには、デバイスが設定されます。お客様の一般的なデータ保護規制 (GDPR) 地域では、エンド ・ ユーザー減らすことができます提供されている診断データのレベル。、これをカスタマイズすることができますが、サービスを削減することがあります。詳細についてを参照してください[、組織の診断データを Windows を構成します](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="7bca6-154">高度なポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="7bca6-155">これらは、規制の多い業界よりセキュリティで保護されたまたはロック ダウンの環境用に構成する追加のポリシーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="7bca6-156">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-157">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="7bca6-158">高度な機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-p114">Windows 情報保護 (WIP) と Azure の情報の保護 (AIP) は、のみ、特定のユーザーまたはアプリケーションとサービスの一部へのアクセスを許可することにより、企業データを保護するために使用されます。詳細については、次を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="7bca6-161">- [Windows の情報保護を使用してエンタープライズ データを保護します。](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="7bca6-162">- [Azure の情報保護クライアント管理者ガイド](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="7bca6-163">- [マイクロソフトは、付属のデスクトップのセキュリティを管理](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="7bca6-164">付属のセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="7bca6-p115">このセクションでは、標準的な Microsoft 管理デスクトップ ポリシーに追加導入されるポリシーについて説明します。[既定のポリシー](#default-policies)では、標準的なポリシーが一覧表示されます。この構成は、金融サービスおよび注意の規制の多い業界で設計されています: ユーザーの生産性を維持しながら、最も安全な態勢を最適化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="7bca6-168">公開された**セキュリティ基準**への変更、[**ネットワークの選択 UI を表示しない**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui)設定を使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="7bca6-169">追加のセキュリティ ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="7bca6-170">規制の厳しい業界のセキュリティを強化するには、これらのポリシーが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="7bca6-p116">**アプリケーションの一覧を許可する**: アプリケーションは、Microsoft 管理デスクトップ デバイス上で実行する組織によって信頼されている必要があります。これは、ロック ダウンした環境を提供します。Onboarded を使用する必要がある任意のアプリケーションは、Microsoft デスクトップ操作の管理チームに伝えなければなりません。詳細については、 [Windows Defender のデバイスの保護](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="7bca6-p117">**セキュリティの監視**: マイクロソフトでは、[高度な脅威保護の Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)を使用してデバイスを監視します。マイクロソフトは、お客様に通知、脅威が検出される場合は、デバイスを特定し、リモートで問題を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="7bca6-p118">**ガードの悪用**: は、どうすれば管理されたデスクトップの Microsoft デバイスが、最新のセキュリティ更新プログラム、オペレーティング システムとアプリケーションの両方で常に保護されていること[ビジネスのための Windows Update](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)を使用します。脆弱性に対する攻撃のガードは、これらの設定で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="7bca6-179">設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-180">ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="7bca6-181">フラグの資格情報が Windows のローカル セキュリティ機関サブシステムから盗む</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-182">監査のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-183">Office アプリケーションを他のプロセス内に挿入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-184">監査のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-185">Office アプリケーションとマクロを実行可能なコンテンツを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-186">ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-187">子プロセスを起動する Office アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-188">監査のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-189">Win32 は、Office のマクロ コードからインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-190">ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-191">Js、vbs、ps/マクロのコードを難読化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-192">ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-193">Js と vbs のペイロードの実行が (例外なし) をインターネットからダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-194">ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-195">PSExec と WMI のコマンドからのプロセスの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-196">監査のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-197">USB から実行しているプロセスが信頼されていない、署名されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-198">ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-199">実行可能ファイル、流行、年齢、または信頼されたリストの条件に一致しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-200">監査のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-201">電子メールから削除する実行可能なコンテンツの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-202">ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="7bca6-203">Ransomware の高度な保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="7bca6-204">監査のみ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bca6-204">Audit Only</span></span>









