---
title: Microsoft マネージド デスクトップの操作と監視
description: 誰がさまざまな変更プロセスに対して何を行うのか
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 5d7c6a7b836d0044ba9cde188170dd51f117dd2b
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840375"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-operations-and-monitoring"></a>Microsoft マネージド デスクトップの操作と監視

<!-- Operations and monitoring: -->


## <a name="change-management"></a>変更管理

サービス提供においては、ハードウェアのメンテナンスやセキュリティ更新などの責任のバランスは、お客様ではなく、サービス プロバイダー (Microsoft) に移行します。 ただし、更新プログラムが展開される際に、Microsoft 以外のソフトウェアとカスタム ソフトウェアが引き続き期待通り機能する必要があります。

オンプレミス製品の場合、組織は変更を管理する全責任を負います。

### <a name="balance-of-responsibility"></a>責任のバランス

責任 | Microsoft マネージド デスクトップ サービス | Microsoft 365 クライアント ソフトウェア | オンプレミスのクライアントとサーバー | Microsoft 以外のソフトウェアとカスタム ソフトウェア
----- | ----- | ----- | ----- | -----
新しい機能の提供 | Microsoft | Microsoft | Both/フォーム/データシート | 顧客
品質保証のための新機能のテスト |  Microsoft | Microsoft | Both/フォーム/データシート | 顧客
新機能についての通信 | Both/フォーム/データシート | Both/フォーム/データシート | Both/フォーム/データシート | 顧客
カスタム ソフトウェアの統合 | Both/フォーム/データシート | Both/フォーム/データシート | 顧客 | 顧客
セキュリティ更新プログラムの適用 | Microsoft | Microsoft | 顧客 | 顧客
システム ソフトウェアの保守 | Microsoft | Microsoft | 顧客 | 顧客
展開用パッケージ | Microsoft | Microsoft | 顧客 | 顧客


### <a name="change-process-overview"></a>変更プロセスの概要

Microsoft と顧客の間で変更プロセスがどのように共有されるのかの概要を次に示します。 



<table>
<tr><th></th><th><p>Microsoft の役割:</p></th><th><p>お客様の役割:</p></th></tr>
<tr><td>変更前</td><td><ul><li>サービス変更に関する予測を設定します。</li><li>管理者の操作が必要な変更について、5 日前にお客様に通知します。</li><li>緊急変更の場合は、通知の前に軽減策を適用します。</li></ul></td><td><ul><li>変更と通信に関して予想されていることを理解します。</li><li>Microsoft マネージド デスクトップ メッセージ センターを定期的に読む。</li><li>内部の変更管理プロセスを確認して更新します。</li><li>Microsoft マネージド デスクトップの要件を理解し、コンプライアンスを確認します。 </li><li>必要に応じて、確認と承認を行います。</li></ul></td></tr><tr><td>変更中</td><td><ul><li>Windows 10 および Office 365 クライアントの月次セキュリティ更新プログラムとセキュリティ以外の更新プログラムをリリースおよび展開します。</li><li>データシグナルを監視し、影響を受け取るキューをサポートします。</li></ul></td><td><ul><li>Microsoft マネージド デスクトップ メッセージ センターを確認し、追加情報を確認します。</li><li>   必要な操作 (該当する場合) を実行し、アプリケーションをテストします。</li><li>ブレーク/修正シナリオが発生した場合は、サポート要求を作成します。</li></ul></td></tr><tr><td>変更後</td><td><ul><li>お客様からのフィードバックを収集して、今後の変更のロールアウトを改善します。</li><li>データシグナルを監視し、影響を受け取るキューをサポートします。</li></ul></td><td><ul><li>組織内のユーザーと一緒に作業し、変更を採用します。</li><li>   変化と導入の管理プロセスを確認して、効率性を得る機会を得る。</li><li>管理者フィードバック ツールで、一般的なフィードバックと特定のフィードバックを提供します。</li><li>Windows フィードバック Hub とアプリの [顔] ボタンを使用して、アプリ固有のフィードバックを提供Officeします。</li></ul></td></tr>
<table> 






### <a name="change-types"></a>変更の種類

サービスに対して定期的に行う変更には、いくつかの種類があります。 これらの変更の通信チャネルと、担当するアクションは異なります。

すべての変更が、ユーザーに同じ影響を与えたり、同じアクションを必要としたりするわけではありません。 計画されているものも、その性質上計画されていないものがあります (セキュリティ以外の更新プログラムやセキュリティ更新プログラムは、通常は計画されません)。 変更の種類によって、通信チャネルが異なる場合があります。 次の表に、Microsoft マネージド デスクトップ サービスに対して予想される変更の種類を示します。

|   | 機能 |   セキュリティ以外の更新プログラム |  セキュリティ
--- | --- | --- | ---
**変更の種類** | - 機能更新プログラム<br>- 新機能またはアプリケーション<br>- 非推奨の機能 | 問題に関するクライアント修正プログラム | セキュリティ更新プログラム
**事前通知** | アクションが必要な変更の 5 日間の通知 | いいえ。このような変更は月次リリースに含まれています    | いいえ、変更は月次リリースに含まれています 
**通信チャネル** | - メッセージ センター<br>- 電子メールアラート | - メッセージ センター<br>- 電子メールアラート | - メッセージ センター<br>- 電子メールアラート
**グローバル管理者の操作が必要** | 時々 |  まれに |    まれに 
**アクションの種類** | 設定の変更 | ユーザーへの変更の伝達 | 管理設定の変更     
**テストが必要** | リモート アクセス サービスを含むビジネス アプリケーションを確認する |  時々 - プロセスまたはカスタマイズに対する修正プログラムのテスト |   まれに 
**変更の例** | - 機能更新プログラム: IT 管理ポータルによるサポート チケットの提出とレビューの簡素化<br>- 新機能またはアプリケーション: Windows 10 Semi-Annualの新機能のリリース | お客様によって報告されたバグに基づく修正プログラム |  


## <a name="standard-operating-procedures"></a>標準的な運用手順

Microsoft マネージド デスクトップ サービスは、他の管理アクティビティを行う可能性がある Microsoft クラウド インスタンスで Microsoft によって実装および運用されます。 Microsoft は、Microsoft マネージド デスクトップ固有のセットアップ、構成、および操作に関する責任を負います。 

オンプレミス製品の場合、組織はセットアップ、構成、運用アクティビティの管理のすべての責任を引き受けます。

カテゴリ |    Microsoft では、 | お客様は、
--- | --- | ---
ネットワーク (プロキシ、パケット検査、VPN)  | ビジネス ユーザーに対するリスクを最小限に抑えるため、お客様にアドバイスを提供し、計画します。 | - 構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求するサポート要求を作成します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ、変更を適用します。
サービス アカウント |- 資格情報を実装し、安全に保存し、管理します。<br> - これらの資格情報への不正なアクセスまたは使用をセキュリティ運用チームに伝えます。 | - 構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求するサポート要求を作成します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ、変更を適用します。<br>- ポリシー、多要素認証、条件付きアクセス、またはアプリケーションの展開を Microsoft マネージド デスクトップ サービス アカウントに割り当てない。<br>- パスワードをリセットしたり、資格情報を使用したりしない。<br>- これらのサービス アカウントに関連する Intune または Azure 監査ログで不審なアクティビティが検出された場合は、Microsoft マネージド デスクトップ 操作に対する Sev C サポート要求を開きます。
デバイス グループ | - Microsoft マネージド デスクトップ グループ内のデバイスのメンバーシップを実装および管理します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ グループを使用して、デバイスへの構成と更新プログラムの割り当てとリリースを管理します。 | - 構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求するサポート要求を作成します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ、変更を適用します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ グループのメンバーシップを変更しない。<br>- VPN、Windows Hello for Business、電子メールの暗号化、企業のプロファイル構成などのサービスに会社の証明書を割り当てる場合にのみ、Wi-Fi使用します。<br>- 共同管理が存在する場合は、Configuration Manager クライアントを展開するときに、すべての Microsoft マネージド デスクトップ グループを明示的に除外します。
ポリシー |  - サービス内のデバイスの構成状態を管理する Microsoft マネージド デスクトップ ポリシーを実装および管理します。<br>- デバイス グループを使用して、更新プログラムをポリシーまたは Windows に段階的に展開します。<br> - Microsoft 以外の管理対象デスクトップ グループを明示的に除外します。 | - 構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求するサポート要求を作成します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ、変更を適用します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ サービスによって管理されていないデバイスやユーザーに、Microsoft マネージド デスクトップ ポリシーを編集または割り当てない。
Microsoft Defender for Endpoint | Microsoft マネージド デスクトップ サービスの範囲内でデバイスを監視および調査します。 | - 構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求するサポート要求を作成します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ変更を適用する
ビジネス向け Microsoft Store |  Microsoft マネージド デスクトップ サービスの Windows Autopilot プロファイルを構成および管理します。 | - 構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求するサポート要求を作成します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ、変更を適用します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ Windows Autopilot プロファイルの構成を変更したり、割り当てられたデバイスを追加/削除したりしない。
証明書 | | - 証明書の有効期限が切れてから 60 日前にサポート要求を作成し、構成の詳細、スコープ、タイムライン、および Microsoft が確認するその他の関連する詳細を含む、計画された構成変更に関する情報を要求します。<br>- Microsoft マネージド デスクトップ操作が評価およびアドバイスを行った後にのみ、変更を適用します。<br>- 証明書プロファイル、VPN プロファイル、および証明書プロファイルの構成に必要なすべての証明書Wi-Fiします。




## <a name="device-wipe-with-factory-reset"></a>工場出荷時の設定にリセットされたデバイス ワイプ

Microsoft マネージド デスクトップ操作チームは、必要に応じて、サービスに登録されているデバイスの出荷時のリセットを実行できます。 リセットは、別の従業員にデバイスを提供する必要がある場合や、従業員が会社を離れる場合に役立ちます。 

いくつかの要件があります。

- グローバル管理者は、サービスリクエストを送信する必要があります。
- デバイスのコンピューター名を要求に含める。
- デバイスをリセットする前に、ユーザー AD Azure アカウントを使用している必要があります。

管理されたデスクトップ操作チームは、次の操作を行います。

- Intune でデバイス名を検索する
- 出荷時のリセット コマンドをデバイスに送信する

>[!NOTE]
>デバイスをリセットする前に、Azure ADからユーザー アカウントを削除することはできません。 ユーザーが Azure ADに登録されていない場合、Intune は工場出荷時の設定に戻すコマンドをデバイスに送信できません。 

デバイスが "Out of Box Experience" で起動し、プレインストール済みのすべてのアプリケーションと設定が再び適用されます。 デバイスのユーザーは、初期セットアップ情報を再度入力する必要があります。 

デバイスがリセットされた後は、組織内の別のユーザーにデバイスを提供できます。 以前のユーザーのデータまたは企業データは、いずれもデバイス上に存在しない。 次のユーザーは、前のユーザーが新しい Microsoft マネージド デスクトップ デバイスで行ったのと同じプロセスを実行します。

BitLocker は、このプロセスのデータ セキュリティの重要なコンポーネントです。 Microsoft マネージド デスクトップ デバイスでの BitLocker 暗号化では、デバイスが工場出荷時の設定にリセットされた後でも、ドライブ上のデータは安全なままです。 ドライブに保存されているデータは、デバイスの次のユーザーは利用できません。 詳しくは [、「BitLocker の概要」をご覧ください](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview)。

詳しくは、デバイスの工場出荷時 [の設定へのリセットに関するページをご覧ください](https://docs.microsoft.com/intune/remote-actions/devices-wipe#factory-reset-a-device)。 