---
title: Microsoft マネージドデスクトップのセキュリティ操作
description: ''
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 5698e2a88adf3d2bae84a82e0e001132293e36be
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48847718"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a>Microsoft マネージドデスクトップのセキュリティ操作

Microsoft Managed デスクトップセキュリティ操作センター (SOC) は、デスクトップ環境のセキュリティを確保するための情報セキュリティ担当者と協力しています。 チームは、専門的な分析を使用して管理対象デバイス上のすべてのセキュリティ警告を受信して応答し、必要に応じて、セキュリティインシデント対応アクティビティを推進します。 SOC を使用した作業の詳細については、管理ポータルで運用に関するドキュメントを参照してください。

SOC は、マイクロソフトのフルタイムの従業員から、ソフトウェア、ネットワーク、またはヒューマン敵対者による一般的な攻撃方法を含む、現在の脅威に関する専門知識を持つ24/7/365 を提供します。

SOC は、次のサービスを提供します。
- 検出されたイベントに対する迅速かつ正確な応答。データの分析による影響を特定し、デバイスまたは環境に対する全体的なリスクを評価します。
- 既知または問題のある危険から環境を保護するためのデバイス管理および分離のアクションによって、蔓延を防止してリスクを軽減する
- セキュリティインシデント対応プロセスを推進し、セキュリティチームとタイムリーかつ正確にコミュニケーションを確保する
- 脅威と脆弱性のデータに基づいて分析と推奨事項を確認し、リスクを悪用する前に対処する
- 既知の脅威と潜在的な脅威の両方の指標とエンティティを識別するための、管理対象デバイス間の高度な検索

## <a name="processes"></a>工程

- Microsoft の管理されたデスクトップのセキュリティ操作は、microsoft の [サイバー防衛運用センター](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)と連携して、microsoft のフルタイムの従業員が担当します。 
- この SOC では、内部と外部の両方の会社全体の集合信号を使用して、お客様のデバイスを保護します。ただし、Microsoft の管理されたデスクトップにまだ何も表示されていません。
- Microsoft セキュリティソリューションは、多くの cybersecurity 保護標準に適合しています。 SOC 操作は、米国標準規格およびテクノロジコンピューターセキュリティインシデント対応ガイド (NIST 800-61 r2) に基づいています。
- このプロセスでは、次のフェーズを通じて環境をより適切に保護する方法について、分析および文書化および復旧後の洞察のための適切な情報と証拠を収集できます。
    - 準備、検出、および分析
    - コンテインメント
    - 根絶
    - 回復
    - インシデント後のアクティビティ
- Microsoft マネージドデスクトップのお客様は、Microsoft の脅威の専門家サービスに登録する資格があります。 SOC スポンサーは、このサービスを使用して、組織に影響を与える複雑な脅威 (アラートの照会、侵害される可能性のあるデバイス、疑わしいネットワーク接続の根本的な原因、および継続的な高度な脅威のキャンペーンに関する追加の脅威インテリジェンス) を理解します。 詳細については、「 [マイクロソフトの脅威の専門家](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts)」を参照してください。
- SOC の脅威と脆弱性管理プロセスは、Microsoft のいくつかのサービスを使用して、組織が脅威から保護するための推奨事項について通知します。 SOC は、エンドポイントセキュリティセンターと、Microsoft の内外にある関連する脆弱性データソースからのデータを使用して、脆弱性と誤りを発見し、操作可能なレポートを提供します。
