---
title: Microsoft マネージド デスクトップのセキュリティ
description: ''
keywords: 管理されたデスクトップの Microsoft、Microsoft 365 サービス マニュアル
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26869624"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="dcdf5-103">Microsoft マネージド デスクトップのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="dcdf5-p101">多数の Microsoft テクノロジを使用すると、ことができます、マイクロソフトの管理されたデスクトップのデバイスが安全であることとを管理されたデスクトップの Microsoft セキュリティ ・ オペレーション ・ チームを防ぐため、検出、でき、高度な脅威への応答を確認します。サードパーティ製のセキュリティ製品、アプリケーション、およびサービスは許可されていません。マイクロソフトは、識別情報、ネットワーク、デバイスを確認する標準的なポリシーの基準を適用し、企業のデータがセキュリティで保護し、保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-107">これらのセキュリティ設定のカテゴリは、次のセクションに記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="dcdf5-108">[データのセキュリティ](#data-security)に格納され、Azure のセキュリティの配置の要件を満たすようにして、データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-109">[デバイスのセキュリティ](#device-security): セキュリティで保護されたようにして、管理されたデスクトップの Microsoft のデバイスは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-110">[Id のセキュリティ](#identity-security): さらされないようにして、最新のワークプ レース内のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-111">[ネットワーク セキュリティ](#network-security): ようにして、社内リソースへのセキュリティで保護されたアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-112">[情報セキュリティ](#information-security): セキュリティで保護されたようにして、企業のデータは、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-113">[アクセスの権限を持つアカウント](#privileged-account-access)のアクセスを制限する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="dcdf5-114">データ セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-p102">テナントから送信されるデータは、米国でホストされている Microsoft のテナントに Azure の SQL データベースに格納されます。データが格納され、Azure のセキュリティの配置の要件を満たしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="dcdf5-117">詳細については、 [Microsoft Azure のセキュリティ](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-118">このリストは、Microsoft と、テナントの間で転送されるデータの種類をまとめたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="dcdf5-119">テナントにマイクロソフトから</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-120">グループ名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-121">セキュリティ ポリシーの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-122">デバイスの注文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-123">ユーザーのアカウント (msadmin、mstest、マイクロソフトの管理の Desktop_soc_ro、マイクロソフトの管理 Desktop_wdgsoc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-124">上記の 4 つのユーザーに E5 のライセンスの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-125">Windows 更新プログラムの呼び出し回数のポリシーを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-126">今後、さらに機能が開発する他の種類のアプリケーション、ポリシー、および設定を含む構成内容の転記を許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-127">マイクロソフト、テナントから</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-128">デバイスの更新プログラム、使用状況および信頼性データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-129">アプリケーションの展開と信頼性のデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-130">更新プログラムとセキュリティ ポリシーの配置のデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="dcdf5-131">デバイスに割り当てられているユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="dcdf5-132">デバイスのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-p103">セキュリティ侵害を防ぐためには、Microsoft 管理されたデスクトップのすべてのデバイスが正常な状態とセキュリティで保護されたことを確認するのには重要ですが。問題のあるデバイスを検出し、できるだけ早期にリスクを軽減することを確認しても同様に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-135">管理されたデスクトップの Microsoft のデバイスは、信頼できる、正常なセキュリティで保護されたことを確認するのには提供されるサービスを次の表に一覧します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-136">サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-137">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="dcdf5-138">ウイルス対策</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-139">私たちことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="dcdf5-140">-Windows Defender のウイルス対策のインストールし、構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="dcdf5-141">-Windows Defender のウイルス対策定義が最新の状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="dcdf5-142">フル ボリューム暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="dcdf5-143">Windows BitLocker は、Microsoft 管理デスクトップ デバイスのデータの暗号化ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="dcdf5-144">組織がサービスに onboarded と、デバイスはデバイスがスリープ モードに切り替える場合は、ローカル データに不正アクセスを防止するのには Windows BitLocker と組み込み信頼プラットフォーム モジュール (TPM) を使用して暗号化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="dcdf5-145">"Monitoring/監視"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="dcdf5-p104">Windows Defender 高度な脅威保護 (Windows Defender の ATP) は、マイクロソフトの管理されたデスクトップのすべてのデバイス向けのソリューションを監視するセキュリティ上の脅威です。Windows Defender の分析ツールにより、企業を検出し、調査し、企業ネットワーク内の高度な脅威に対応します。詳細についてを参照してください[の高度な脅威保護の Windows Defender](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="dcdf5-149">ソフトウェアの更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="dcdf5-150">マイクロソフトは、マイクロソフトの管理されたデスクトップのデバイスが、最新のセキュリティ更新プログラム、Windows、Office、Windows Update を使用して、ビジネスので常に保護されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="dcdf5-151">[回復]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="dcdf5-p105">企業のデータは、ビジネスの OneDrive に格納され、Microsoft 管理デスクトップ デバイスに簡単に復元できます。詳細についてを参照してください[ビジネスのための OneDrive です](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="dcdf5-154">Id のセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-p106">アイデンティティおよびアクセス管理では、企業の資産とビジネス ・ クリティカルなデータを保護します。Azure Active Directory (AD の Azure) がクラウドで id サービスを提供し、確実に信頼できるユーザーのみを有効にするクラウド ベースの認証は Microsoft 管理デスクトップ デバイスから社内リソースにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-157">サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-158">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="dcdf5-159">エンタープライズ グレードの認証プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="dcdf5-p107">マイクロソフトで使用される azure の AD のプレミアム ・ エディションでは、グローバルに分散したデータ センターでホストされている可用性の高いサービスを提供します。サービスは、何十億もの認証を処理するには、1 日に 200 人以上のアクティブなユーザーから、99.9% の SLA を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="dcdf5-162">バイオ メトリック認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="dcdf5-p108">Windows こんにちはでは、ユーザーが自分の顔や PIN、パスワードを忘れたり紛失したり、盗難が発生しにくくすることを使用してログインします。構成する追加の作業が必要です。詳細についてを参照してください[Windows こんにちは](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="dcdf5-166">多要素認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-167">Azure の多要素認証は、設置に不正アクセスを防ぐことが携帯電話にも、セルフ サービス パスワード リセットを使用する認証のレベルを提供することによってアプリケーションをクラウドとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="dcdf5-168">標準ユーザーのアクセス許可</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="dcdf5-p109">システムを保護し、セキュリティを強化、ユーザーが割り当てられます標準ユーザーのアクセス許可。これは、Windows の自動操縦装置の標準のエクスペリエンスの一部として割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="dcdf5-171">ネットワークのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-172">お客様は、ネットワークのセキュリティを担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="dcdf5-173">サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-174">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="dcdf5-175">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-176">お客様は、イントラネットの外部企業の限られたリソースを公開することを確認するのには、VPN インフラストラクチャを所有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="dcdf5-p110">最低限の条件: Microsoft の管理されたデスクトップには、Windows 10 互換性があり、サポートされている VPN ソリューションが必要です。組織では、VPN ソリューションを必要とする場合は、10 の Windows をサポートしており、パッケージ、および Intune によって展開する必要があります。詳細については、ソフトウェアの発行元に問い合わせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="dcdf5-180">に関する推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="dcdf5-p111">マイクロソフトは、Intune によってプッシュ VPN プロファイルを簡単に展開されている最新の VPN ソリューションをお勧めします。これは、企業ネットワークにアクセスするのには、常時、シームレスな信頼性、およびセキュリティで保護された方法を提供します。詳細については、Intune での VPN 設定を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="dcdf5-184">-厚みの VPN クライアント、または従来の VPN クライアントでは、推奨されませんマイクロソフトによってエンドユーザーの環境に影響を与えることができます、マイクロソフトの管理されたデスクトップを使用しているときに。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="dcdf5-185">マイクロソフトでは、発信の web トラフィックのパフォーマンスの問題を回避するのには VPN を経由せずにインターネットに直接にはお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="dcdf5-186">-理想的には、Azure Active ディレクトリのアプリケーション プロキシ、VPN ではなくの使用を推奨します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="dcdf5-187">情報セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-188">お客様は、企業の付加価値の高い資産を保護するためにこれらのオプション サービスを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="dcdf5-189">サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="dcdf5-190">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="dcdf5-191">条件付きアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="dcdf5-192">デバイスは準拠している場合にのみ、社内のリソースとサービスへのアクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="dcdf5-193">データ ・ リカバリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="dcdf5-p112">デバイス上のキーのフォルダーに格納された情報は、Bbusiness の OneDrive にバックアップされます。Microsoft 管理されたデスクトップは、ビジネスのための OneDrive と同期されていないデータの責任ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="dcdf5-196">Windows 情報保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="dcdf5-197">[Windows の情報保護](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)をお勧め高いレベルの情報セキュリティを必要とする企業と[Azure 情報保護します。](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="dcdf5-198">特権を持つアカウントのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="dcdf5-199">今日では、私たちへのアクセス制限 MSAdmin のユーザー資格情報とアプリケーションこれらのメカニズムを使用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="dcdf5-200">**演算子**: フルタイムの時間-した Microsoft の社員、米国内にある定期的なバック グラウンドとセキュリティ チェックが完了しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcdf5-p113">**オペレーター識別情報**: は、Microsoft が設定した基準に従って保護されます。詳細については、[管理するユーザー id およびマイクロソフトのセキュリティで保護されたアクセス](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="dcdf5-p114">**ログ**は、演算子の環境内で、お客様のテナント内で実行されます。ログ データと個人情報は、それぞれの環境内に保持され、環境を通過しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdf5-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

