---
title: サービスの変更とコミュニケーション
description: サービスに対する変更が発生して通信される方法
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 20af244d14f8f29e0175fb5e8efdabff94ff9a2b
ms.sourcegitcommit: d08fe0282be75483608e96df4e6986d346e97180
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59215244"
---
# <a name="service-changes-and-communication"></a>サービスの変更とコミュニケーション

Microsoft では、アプリケーションの動作方法に関する詳細を変更Microsoft マネージド デスクトップ場合があります。 同様に、サービスにも影響を与える変更を加える必要があります。 このような変更は、重要な内容に応じて異なる方法で処理されます。 このトピックでは、メジャーと見なす変更を定義し、その変更と他の変更の処理方法について説明します。



## <a name="changes-made-by-microsoft"></a>Microsoft によって行われた変更

アクションが必要な大きな変更については、少なくとも 30 日前に通知します。 管理者ポータル メッセージング システムを使用してMicrosoft マネージド デスクトップお知らせします。

**主な変更** 点は、次の領域に影響を与える可能性がある変更点です。
- 毎日の生産性に影響を与える変更
- カスタマイズされた機能とアプリケーションへの変更
- 表示される容量の増減
- ヘルプデスク プロセスや参照資料または URL でユーザーの混乱や変更を引き起こす可能性がある製品ブランド化の変更
- サービスが日常業務で必要とするアクセス許可を超えるアクセス許可を必要とする変更 (問題を防止または修正するアクションを除く)
- データの保存場所の変更
- 新しいコンポーネント サービスまたはアプリケーションをサービスのスコープに追加する
- サービスのスコープからのコンポーネント サービスまたはアプリケーションの削除
- サービスへの新機能の追加

> [!NOTE]
> 30 日間の通知ポリシーから除外されるインシデントやセキュリティの問題を軽減するために、変更が必要になる場合があります。

ユーザー エクスペリエンス、セキュリティ、信頼性、レポートを向上させるために、サービスに対して他の変更を定期的に行います。 これらの変更の例を次に示します。

- 更新プログラムWindowsインストールOfficeする
- デバイスに適用されるセキュリティ 基準の更新
- サポートされているデバイス。 推奨されるデバイスを表示するには、ビジネス Microsoft マネージド デスクトップサイトで[Windows 10 Proをフィルター](https://www.microsoft.com/windowsforbusiness/view-all-devices)処理します。

これらの変更については、確立されたチャネルを使用して伝達します。 変更に関する質問がある場合は、運用チームMicrosoft マネージド デスクトップ[問い合わせください](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)。 サービスへの変更は、必要に応じて変更履歴にも [記録されます](../change-history-managed-desktop.md)。

Microsoft マネージド デスクトップ変更と通信は、次の 2 つの Microsoft ポリシーによって管理されます。
- [最新のライフサイクル ポリシー](https://support.microsoft.com/help/30881/modern-lifecycle-policy)
- [Microsoft 365通信ポリシーの変更](/office365/admin/manage/message-center)

## <a name="changes-you-make"></a>加えた変更

環境で行う可能性がある一部の変更は、環境に影響をMicrosoft マネージド デスクトップ。 これらの大きな変更については、管理者ポータルでサービス要求を送信して、少なくとも 30 日後に通知Microsoft マネージド デスクトップします。 手順については[、「管理者向けサポートMicrosoft マネージド デスクトップ」](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)を参照してください。 これにより、中断を回避するために、変更を計画して準備するための十分な時間を確保できます。

主な変更点は、次の領域に影響を与える可能性がある変更点です。

- ID システムとグループ
- ファイアウォール、プロキシまたはキャッシュ、VPN システムなどのネットワークおよびネットワークコントロール
- クラウド サービス構成にアクセスするコントロール
- ネットワーク サービスの ID またはセキュリティ保護に使用されるユーザー証明書またはデバイス証明書
- サービスと対話する管理システム
- サービスと対話するセキュリティ システムまたはエージェント
- サービスに関連付けられているMicrosoft 365、またはサービスによって使用されるクラウド サービスの構成

これらの変更は中断される可能性が高くないので、前もってそれらの変更についてお知らせする必要はありません。

- 孤立したオブジェクトのクリーンアップ
- サービスへのユーザーの追加または削除
- システムの配信に大きな影響を与えるシステムの構成Microsoft マネージド デスクトップ
- VPN またはプロキシ アプリケーションを除く、アプリケーションのバージョンの更新