---
title: Microsoft マネージド デスクトップでの更新プログラムの処理方法
description: Microsoft マネージド デスクトップを最新の状態に保つことは、速度と安定性のバランスです。
keywords: Microsoft マネージド デスクトップ、Microsoft 365、サービス、ドキュメント
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 4d8de363cc9111fade719fdf5384519d1236f431
ms.sourcegitcommit: 05657b39eaafc0503b01c6adcc5d8a5e615dc02c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50031341"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="35c08-104">Microsoft マネージド デスクトップでの更新プログラムの処理方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="35c08-105">Microsoft マネージド デスクトップは、すべてのデバイスを最新のクラウドベースのインフラストラクチャに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-106">Windows、Officeドライバー、ファームウェア、およびビジネス向け Microsoft Store アプリケーションを最新の状態に保つことは、速度と安定性のバランスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-107">展開グループは、オペレーティング システムの更新プログラムとポリシーを安全な方法で展開するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-108">詳細については、ビデオ「Microsoft マネージド デスクトップの変更とリリース [プロセス」を参照してください](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-108">For more information, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-109">Microsoft によってリリースされた更新プログラムは累積的であり、品質更新プログラムまたは機能更新プログラムとして分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-110">詳しくは [、「Windows Update for Business: 更新プログラムの種類」をご覧ください](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="35c08-111">グループを更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-112">Microsoft マネージド デスクトップでは、4 つの Azure AD グループを使用して更新プログラムを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="35c08-113">**テスト**: Microsoft マネージド デスクトップ ポリシーの変更、オペレーティング システムの更新プログラム、機能更新プログラム、テナントにプッシュされたその他の変更を検証するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-114">テスト グループにユーザーを配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-114">There should not be any users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-115">テスト グループは、確立されたサービス レベル契約とユーザー サポートから除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-115">The test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-116">このグループは、新しいポリシーやオペレーティング システムの変更に対するアプリケーションの互換性を検証するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system changes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="35c08-117">**1 つ** 目: プレリリース版の更新プログラムの対象となる可能性がある初期のソフトウェア導入者とデバイスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-118">テスト リングでのテスト中にカバーされていないシナリオがある場合、このグループ内のデバイスで停止が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios that were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="35c08-119">**高速**: 安定性よりも速度を優先します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-120">広範グループに提供する前に品質の問題を検出する場合に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-121">このグループは検証の次のレイヤーとして機能しますが、通常は Test グループと First グループよりも安定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-121">This group serves as a next layer of validation but is typically more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="35c08-122">**広範**: 機能更新プログラムと品質更新プログラムを利用できる最後のグループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-123">このグループにはテナント内のほとんどのユーザーが含まれているため、展開の速度より安定性が高い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-123">This group contains most of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-124">アプリのテストは、環境が最も安定しており、ここで行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

### <a name="moving-devices-between-update-groups"></a><span data-ttu-id="35c08-125">更新グループ間でのデバイスの移動</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-125">Moving devices between update groups</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-126">一部のデバイスで最後に更新プログラムを受信し、その他の更新プログラムを最初に受け取る必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-126">You might want some devices to receive updates last and others that you want to go first.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-127">これらのデバイスを適切な更新グループに移動するには[](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/working-with-managed-desktop/admin-support?view=o365-worldwide)、管理者サポート要求を送信します。デバイスが移行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-127">To move these devices into the appropriate update group, [submit an administrator support request](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/working-with-managed-desktop/admin-support?view=o365-worldwide) and we will move the devices for you.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="35c08-128">ユーザーを別の更新グループに移動する必要がある場合は、サポート要求を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-128">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-129">更新グループ間でデバイスを自分で移動しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-129">Do not move devices between update groups yourself.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-130">デバイスが正しく移動されないと、重大な結果が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-130">There are serious consequences if a device is moved incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-131">デバイスが予期せず更新され、ポリシーが競合してデバイス構成が変更される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-131">The device could update unexpectedly and policies might conflict, changing the device configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-132">これらの展開グループ内の役割と責任の詳細については、「Microsoft マネージド デスクトップの役割と責任」 [を参照してください。](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-132">For more information on roles and responsibilities within these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

### <a name="using-microsoft-managed-desktop-update-groups"></a><span data-ttu-id="35c08-133">Microsoft マネージド デスクトップ更新グループの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-133">Using Microsoft Managed Desktop update groups</span></span> 
<span data-ttu-id="35c08-134">管理するサービスには、アプリの展開など、すべての管理対象デバイスを対象とする必要がある部分があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-134">There are parts of the service that you manage, like app deployment, where it might be necessary to target all managed devices.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-135">このような場合は、更新グループを使用して、それらのグループのメンバーシップを追加、削除、または変更できないことを理解して、それらのユーザーにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-135">In these instances, it makes sense to use update groups to reach those users with the understanding that you cannot add, remove, or change the membership of those groups.</span></span> 

## <a name="how-update-deployment-works"></a><span data-ttu-id="35c08-136">更新プログラムの展開のしくみ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-136">How update deployment works:</span></span>
1. <span data-ttu-id="35c08-137">Microsoft マネージド デスクトップでは、次の表に示すスケジュールに従って、新しい機能更新プログラムまたは品質更新プログラムが展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-137">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified in the following table.</span></span>
2. <span data-ttu-id="35c08-138">展開時に、Microsoft マネージド デスクトップは、診断データとユーザー サポート システムに基づいて障害や中断の兆候を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-138">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption based on diagnostic data and the user support system.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-139">検出された場合は、現在および将来のすべてのグループへの展開を直ちに一時停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-139">If any are detected, we immediately pause the deployment to all current and future groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="35c08-140">例: 品質更新プログラムを最初のグループに展開している間に問題が検出された場合、展開を First、Fast、Broad に更新すると、問題が解決されるまですべて一時停止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-140">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="35c08-141">互換性の問題を報告するには、Microsoft マネージド デスクトップ管理ポータルでチケットを提出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-141">You can report compatibility issues by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="35c08-142">機能更新プログラムと品質更新プログラムは個別に一時停止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-142">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-143">一時停止は既定で 35 日間有効になりますが、問題が修復されるかどうかに応じて、縮小または延長できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-143">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
3. <span data-ttu-id="35c08-144">グループの一時停止が解除されると、表のスケジュールに従って展開が再開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-144">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule in the table.</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-145">この展開プロセスは機能更新プログラムと品質更新プログラムの両方に適用されます。タイムラインはそれぞれ異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-145">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
    <tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="35c08-146">展開設定を更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-146">Update deployment settings</span></span></th></tr>
    <tr><th><span data-ttu-id="35c08-147">更新の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-147">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="35c08-148">テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-148">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="35c08-149">第 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-149">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="35c08-150">高速</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-150">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="35c08-151">広範な質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-151">Broad</span></span></th></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-152">オペレーティング システムの品質更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-152">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-153">0 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-153">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-154">0 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-154">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-155">0 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-155">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-156">3 日間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-156">3 days</span></span></td></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-157">オペレーティング システムの機能更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-157">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-158">0 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-158">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-159">30 日間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-159">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-160">60 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-160">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="35c08-161">90 日間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-161">90 days</span></span></td></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-162">ドライバー/ファームウェア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-162">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="35c08-163">品質更新プログラムのスケジュールに従う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-163">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-164">ウイルス対策の定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-164">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="35c08-165">各スキャンで更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-165">Updated with each scan</span></span></td></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-166">Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-166">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="35c08-167"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/m365-apps#updates-to-microsoft-365-apps">詳細情報</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-167"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/m365-apps#updates-to-microsoft-365-apps">Learn more</a></span></span></td></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-168">Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-168">Microsoft Edge</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="35c08-169"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/edge-browser-app#updates-to-microsoft-edge">詳細情報</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-169"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/edge-browser-app#updates-to-microsoft-edge">Learn more</a></span></span></td></tr>
    <tr><td><span data-ttu-id="35c08-170">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-170">Microsoft Teams</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="35c08-171"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/teams#updates">詳細情報</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-171"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-started/teams#updates">Learn more</a></span></span></td></tr>
</table>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="35c08-172">これらの延期期間は、すべてのユーザーに対して高いセキュリティとパフォーマンスの標準を確保するために意図的に設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-172">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-173">さらに、すべての Microsoft マネージド デスクトップ デバイスで収集されたデータ、および更新プログラムの範囲と影響に応じて、Microsoft マネージド デスクトップは、任意の展開グループおよびすべての展開グループについて、上記の延期期間の長さをアドホックベースで変更する柔軟性を有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-173">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="35c08-174">Microsoft マネージド デスクトップでは、各 Windows 機能リリースの独立した評価を実施して、管理対象テナントに対する必要性と有用性を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-174">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-175">したがって、Microsoft マネージド デスクトップでは、すべての Windows 機能更新プログラムが展開される場合と展開されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-175">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="35c08-176">Windows Insider Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-176">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-177">Microsoft マネージド デスクトップでは、Windows Insider Program の一部であるデバイスはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-177">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-178">Windows Insider プログラムは、プレリリース版の Windows ソフトウェアを検証するために使用され、ミッション クリティカルではないデバイスを対象とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-178">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-179">これは Microsoft の重要な取り組みですが、実稼働環境での広範な展開を目的としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-179">While it's an important Microsoft initiative, it's not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="35c08-180">Windows Insider ビルドで検出されたデバイスは、テスト グループに含め、更新サービス レベル契約と Microsoft マネージド デスクトップからのユーザー サポートから除外されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-180">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="35c08-181">帯域幅管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-181">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-182">配信の [最適化は、](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) すべてのオペレーティング システムとドライバーの更新プログラムに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-182">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-183">これにより、企業ネットワーク内のピアから更新プログラムをシークすることで、Windows Update サービスからのダウンロード サイズを最小限に抑える。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-183">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>

