---
title: 統合アプリ ポータルでパートナーによる Microsoft 365 アプリのテストと展開
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Microsoft 365 管理センターの統合アプリ ポータルから、組織内のユーザーおよびグループ向け Microsoft および Microsoft パートナー アプリを検索、テスト、展開します。
ms.openlocfilehash: f806d48e0ed582b1b5c1ee262058ce987125bd99
ms.sourcegitcommit: 7ebed5810480d7c49f8ca03207b5ea84993d253f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "51488291"
---
# <a name="test-and-deploy-microsoft-365-apps-by-partners-in-the-integrated-apps-portal"></a>統合アプリ ポータルでパートナーによる Microsoft 365 アプリのテストと展開

Microsoft 365 管理センターでは、1 つの場所から単一ストア アプリ、カスタム ビジネス ラインのアプリ、Microsoft 365 パートナー アプリを柔軟に展開できます。 場所は、Microsoft 管理センターおよび統合アプリ>設定>アクセスできます。 統合アプリ ポータルから Microsoft パートナーが購入およびライセンスを取得したアプリを検索、テスト、および完全に展開できる機能は、ビジネス サービスを定期的に更新し、効率的に実行するために組織が必要とする利便性と利点を提供します。

組織のパートナーからの Microsoft 365 アプリの購入とライセンスの詳細については [、「Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/manage-and-deploy-microsoft-365-apps-from-the-microsoft-365/ba-p/1194324)管理センターからの Microsoft 365 Apps の管理と展開」を参照してください。

パートナーがこれらのアプリを作成する方法の詳細については、「商用市場向け SaaS プランを計画する方法」 [を参照してください。](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2158277)

統合アプリ ポータルは、グローバル管理者のみアクセス可能で、WorldWide のお客様のみ利用できます。 この機能は、主権クラウドと政府機関クラウドでは使用できません。

統合アプリ ポータルには、組織に展開されているパートナーからの単一のアプリと Microsoft 365 アプリを含むアプリの一覧が表示されます。 Web アプリ、SPFx アプリ、Office、Teams アプリだけが一覧表示されます。 Web アプリの場合は、2 種類のアプリを確認できます。

- SaaS アプリは、appsource.microsoft.com で利用可能で、組織に代わって同意を与える管理者によって展開できます。
- OFFICE アドインにリンクされている SAML ギャラリー アプリ。

## <a name="manage-apps-in-the-integrated-apps-portal"></a>統合アプリ ポータルでアプリを管理する

パートナーから購入およびライセンスを取得した Microsoft 365 アプリのテストと展開を管理できます。

1. 管理センターの左側のナビゲーションで、[設定]を選択し、[統合アプリ]**を選択します**。

2. [管理] ウィンドウを開 **くのに** 使用 **できる [** その他のアプリの状態] を含むアプリ **を選択** します。 利用可能なアプリ **の** 状態を確認すると、まだ展開されていない ISV からの統合が多く存在します。

3. [概要] **タブで、[** 展開] **を選択します**。 一部のアプリでは、[展開] を選択する前にユーザーを追加する必要があります。

4. [**ユーザー]** を選択し、[**この** テスト展開です]を選択し、[組織全体]、[特定の **ユーザー/グループ**]、または [自分だけ]**を選択します**。 組織全体へのアプリ **の** 展開を待機する場合は、[展開のテスト] を選択することもできます。 特定のユーザーまたはグループには、Microsoft 365 グループ、セキュリティ グループ、または配布グループを指定できます。

5. [更新 **] を選択** し、[完了] **を選択します**。 [概要] タブで [展開] を選択できます。

6. アプリ情報を確認し、[展開] を **選択します**。

7. [ **展開の** 完了] ページで [完了] を選択し、[概要] タブでテストまたは完全展開の詳細を **確認** します。

8. アプリの状態が更新保留中の場合は、アプリをクリックして [管理] ウィンドウを開き、アプリを更新できます。

## <a name="find-published-apps-for-testing-and-full-deployment"></a>テストおよび完全展開用の公開アプリを検索する

[統合アプリ] ページの一覧にまだ表示されない発行済みアプリを検索、テスト、および完全に展開できます。 管理センターからアプリを購入してライセンスを取得することで、Microsoft と Microsoft のパートナー アプリを 1 つの場所からリストに追加できます。

1. 管理センターの左側のナビゲーションで、[設定]を選択し、[統合アプリ]**を選択します**。

2. [アプリ **の取得] を** 選択してアプリのビューを取得します。

3. **[Microsoft 365 Apps 発行** アプリ] ページで、[今すぐ取得] を選択して、展開する **アプリを選択します**。 主に表示されるアプリは、Word、PowerPoint、Excel、Outlook アドイン、Teams アプリ、および SharePoint アプリ (SharePoint Framework テクノロジ上に構築) です。 アクセス許可を受け入れ、[続行] を **選択します**。

5. 展開 **の** 待機を参照するメッセージの横にあるページの上部にある [展開] を選択します。

    選択したアプリが ISV によって SaaS オファーにリンクされている場合、このリンクされたオファーに含まれる他のすべてのアプリが [構成] ページに表示されます。 すべてのアプリを展開する場合は、[次へ] を **選択します**。 それ以外の場合は、[ **編集] を** 選択し、展開するアプリを選択します。 一部のアプリでは、[展開] を選択する前にユーザーを追加する **必要があります**。

6. [**ユーザーの追加]** を選択し、[**この** テスト展開です] を選択し、[組織全体] または [特定のユーザー **/グループ**] または [自分だけ]**を選択します**。

    特定のユーザー/グループには、Microsoft 365 グループ、セキュリティ グループ、または分散グループを指定できます。 組織全体へのアプリ **の** 展開を待機する場合は、[展開のテスト] を選択することもできます。

7. [ **次へ]** を選択して 、[アクセス許可の **要求を受け入れる] ページに移動** します。 各アプリのアプリ機能とアクセス許可が一覧表示されます。 アプリで同意が必要な場合は、[アクセス許可を **受け入れる] を選択します**。 同意できるのは、グローバル管理者のみです。

8. [次 **へ] を** 選択して展開を確認し、[展開の完了 **] を選択します**。 [この展開を表示する] **を選択すると** 、[概要] タブ **から展開を表示できます**。 Microsoft 365 管理センターでは、展開された各アプリの状態と、アプリを展開した日付を確認できます。

> [!NOTE]
> アプリが統合アプリ ポータル以外の場所から以前に展開された場合、展開の種類 **はカスタム****です。**

## <a name="unsupported-scenarios"></a>サポートされていないシナリオ

次のシナリオでは、統合アプリ ポータルからパートナー別に 1 つのストア アプリまたは Microsoft 365 アプリを展開できません。

- 同じアドインが複数の SaaS オファーにリンクされています。
- SaaS オファーはアドインにリンクされますが、Microsoft Graph と統合されるのではなく、AAD アプリ ID は提供されない。
- SaaS オファーはアドインにリンクされますが、Microsoft Graph 統合用に提供される AAD アプリ ID は複数の SaaS オファー間で共有されます。

## <a name="upload-custom-line-of-business-apps-for-testing-and-full-deployment"></a>テストと完全展開用にカスタム のビジネス アプリをアップロードする

1. 管理センターの左側のナビゲーションで、[設定] を選択 **し、[統合** アプリ] **を選択します**。

2. [カスタム **アプリのアップロード] を選択します**。 Word、PowerPoint、Excel、および Outlook 用のアプリのカスタム 行だけがサポートされています。

3. デバイスからマニフェスト ファイルをアップロードするか、URL リンクを追加します。 一部のアプリでは、[展開] を選択する前にユーザーを追加する必要があります。

4. [**ユーザーの追加]** を選択し、[**これは** テスト展開です] を選択し、[組織全体] または [特定のユーザー **/グループ**] または [自分だけ]**を選択します**。

    特定のユーザー/グループには、Microsoft 365 グループ、セキュリティ グループ、または分散グループを指定できます。 組織全体へのアプリ **の** 展開を待機する場合は、[展開のテスト] を選択することもできます。

5. [ **次へ]** を選択して 、[アクセス許可の **要求を受け入れる] ページに移動** します。 アプリの機能とアクセス許可が一覧表示されます。 アプリで同意が必要な場合は、[アクセス許可を **受け入れる] を選択します**。 同意できるのは、グローバル管理者のみです。

6. [次 **へ] を** 選択して展開を確認し、[展開の完了 **] を選択します**。 [この展開を表示する] **を選択すると** 、[概要] タブ **から展開を表示できます**。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

### <a name="which-administrator-role-do-i-need-to-access-integrated-apps"></a>統合アプリにアクセスする必要がある管理者の役割

統合アプリにアクセスできるのは、グローバル管理者のみです。 統合アプリは、他の管理者の左側のナビゲーションには表示されません。

### <a name="why-do-i-see-add-in-in-the-left-nav-under-setting-but-not-integrated-apps"></a>[設定] の下の左側のナビゲーションにアドインが表示されますが、統合アプリは表示されません。

いくつかの理由があります。

- ログインしている管理者は Exchange admininstrator です。
- 顧客はソブリン クラウドに入っていますが、統合アプリ エクスペリエンスは、ソブリン クラウドのお客様が利用できます。

### <a name="what-apps-can-i-deploy-from-integrated-apps"></a>統合アプリから展開できるアプリ

統合アプリを使用すると、Web アプリ、Teams アプリ、Excel、PowerPoint、Word、Outlook アドイン、SPFx アプリを展開できます。 アドインの場合、統合アプリは、オンプレミスの Exchange メールボックスではなく、Exchange オンライン メールボックスへの展開をサポートします。

### <a name="can-administrators-delete-or-remove-apps"></a>管理者はアプリを削除または削除できますか?

はい。 グローバル管理者は、アプリを削除または削除できます。

- リスト ビューからアプリを選択します。 [構成 **] タブ** で、削除するアプリを選択します。  

### <a name="is-integrated-apps-available-in-sovereign-cloud"></a>統合アプリはソブリン クラウドで利用できますか?

いいえ。 統合アプリは、ソブリン クラウドのお客様が利用できません。

### <a name="is-integrated-apps-available-in-government-clouds"></a>統合アプリは政府機関のクラウドで利用できますか?

いいえ。 統合アプリは、政府機関のクラウド顧客が利用できません。
