---
title: Microsoft 365 for Business の課金内容または請求書を理解する
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: jkinma, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- TopSMBIssues
- okr_smb
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid: MET150
description: ビジネス請求書または請求書の請求、請求、支払い情報をMicrosoft 365する方法について学習します。
ms.date: 03/04/2022
ms.openlocfilehash: e8a27dbdab3f49412f78d0ef7dcb533266d5f4f4
ms.sourcegitcommit: bdd6ffc6ebe4e6cb212ab22793d9513dae6d798c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/08/2022
ms.locfileid: "63322371"
---
# <a name="understand-your-bill-or-invoice-for-microsoft-365-for-business"></a>Microsoft 365 for Business の課金内容または請求書を理解する

請求書または請求書には、サブスクリプションの料金の概要が記載され、支払い方法に関する指示が含まれています。

> [!NOTE]
> サブスクリプションの代わりに、またはサブスクリプションに加えて他のサブスクリプションがある場合Microsoft 365請求書を理解[するを参照してください](understand-your-invoice.md)。

## <a name="how-often-and-when-am-i-billed"></a>どのくらいの頻度で、いつ請求されますか?

サブスクリプションの購入時に選択した請求頻度に応じて、月次または年次のどちらかの請求書を受け取る必要があります。 年次請求を選択した場合は、サブスクリプションのアクティビティで新しい請求またはクレジットが追加されない限り、1 年に 1 つの請求書のみを受け取る必要があります。

最後の請求書日付以降の時間は請求期間と呼ばされ、請求書の 1 ページに表示されます。 この時間は、現在の請求書に対する請求が発生する日付範囲を表します。 ライセンスの追加や削除など、この期間外にサブスクリプションに変更を加える場合、関連付けられた料金は次の請求期間の請求書に表示されます。

請求書の 2 ページから、サービス期間別にグループ化された料金 *が表示されます*。 サービス期間は、サービスの使用に対して課金される日付範囲です。

各請求期間の終わりに、新しい請求書が新しい請求書を表示またはダウンロードする準備ができていることを示す電子メールがMicrosoft 365 管理センター。 複数の注文がある場合は、注文ごとに請求書を受け取る必要があります。 請求書または請求書 [を見つけて表示する方法について学習します](view-your-bill-or-invoice.md)。

## <a name="why-is-my-total-due-different-from-last-month"></a>合計期限が先月と異なる理由

サブスクリプションに対して請求される金額は、ライセンス価格に購入したライセンス数と必要な税金または手数料を掛けた金額を反映します。

請求金額が予想と異なる場合は、いくつかの理由で発生する可能性があります。

- サブスクリプションからライセンスを追加または削除しました。 中間期に変更されたライセンスは、次の請求書に反映されます。 この変更を考慮するために、以前のサービス期間のクレジットと再請求が表示される場合があります。 請求書の内容の詳細については、以下のページ [2 を参照](#page-two) してください。
- サブスクリプションがキャンセルされました。 未払い残高からクレジットを差し引いた請求書を取り消した後に請求書を受け取る。
- サブスクリプションが更新されて新しい利用規約が適用され、ライセンス料金が変更されました。

## <a name="overview-of-the-invoice-pdf"></a>請求書の概要.PDF

請求書は、少なくとも 2 .PDFを含む請求書です。 [ページ 1](#page-one) は請求の概要であり、請求書、注文、支払期日、支払い手順に関する一般的な情報 (該当する場合) が含まれる。

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-page-1.png" alt-text="注文に関する.PDFを示す請求書のページ 1。":::

[ページ 2](#page-two) には、サービス期間中のサブスクリプションごとに課金アクティビティに関する詳細が含まれる。

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-page-2.png" alt-text="請求書の 2 ページ.PDFサブスクリプションの請求アクティビティを示します。":::

## <a name="header"></a>ヘッダー

ヘッダーは、すべての請求書ページの上部に表示され、サービスの月と、Microsoft が請求書を作成した日付である請求書日付が含まれます。 請求書は、請求期間が終了した日の後に作成されます。 たとえば、請求期間が 1 月 15 日から 2 月 14 日の場合、請求書の日付は 2 月 15 日です。

ヘッダーには、請求書に割 **り当てられた一** 意の番号である請求書番号も含まれます。 電子資金移動 (EFT) またはチェックで支払う場合は、請求書番号を支払に含める必要があります。

最後に、ヘッダーには請求書の **支払期日** が含まれます。支払期日の合計金額が表示されます。 クレジット カードまたは銀行口座を使用してサブスクリプションの支払いを行う場合は、請求書の日付の日の日にカードまたはアカウントに課金されます。

## <a name="footer"></a>フッター

フッターは、すべての請求書ページの下部に表示され、Microsoft ビジネス センターの住所が含まれています。 お客様の国または地域に基づいて、請求またはテクニカル サポートを呼び出す電話番号、オンラインのセルフ ヘルプ記事へのリンク、お客様の国または地域の Microsoft の住所と税 ID などのその他の情報が含まれる場合があります。

## <a name="page-one"></a>ページ 1

請求書の 1 ページには、組織の住所情報、注文に関する詳細、請求書の合計の概要、請求書の支払い方法に関する手順が含まれる。

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-page1-details.png" alt-text="請求書の 1 ページのメイン セクション。":::

### <a name="addresses"></a>住所

最初のページの上部に 3 つのアドレスが表示されます。 **Sold-To** アドレスは、サブスクリプションを購入した組織の名前とアドレスです。 請求 **先住所** は請求部門の住所です。 **サービス使用状況アドレス** は、サービスが使用されるアドレスです。 通常、これらのアドレスは同じです。 組織のサイズと構成によっては、これらのアドレスが異なる場合があります。

**Sold-To アドレスを更新するには**、「組織の住所、技術的な連絡先を変更 [する」を参照してください](../../admin/manage/change-address-contact-and-more.md)**。Bill-To または Service Usage** Address を更新するには **、「** 請求先住所 [を変更する」を参照してください](change-your-billing-addresses.md)。

#### <a name="order-details"></a>注文の詳細

請求書の 1 ページ目で、 **製品** はサブスクリプションの説明に使用する一般的な用語である "Online Services" です。 ページ 2 には、注文の個々の製品が一覧表示されます。

**顧客 PO 番号は** 、指定した発注書 (PO) 番号です。 既存の請求書に発注書番号を追加することはできません。 PO 番号を更新すると、今後の請求書に含まれます。 PO 番号を変更するには、「発注書番号 [を変更する」を参照してください](#change-your-purchase-order-number)。

**注文番号** は、注文を識別するグローバル一意識別子 (GUID) です。 新しいサブスクリプションを購入する度に、新しい注文番号を持つ新しい注文が作成されます。 請求期間ごとに注文ごとに請求書を受け取ります。

**請求期間** は、最後の請求書日付以降の期間です。

**支払い条件** は、支払期日の請求書日付からの日数です。 標準の支払い期間は 30 日間です。

**[期日]** は、請求書の支払期限が設定されている日付です。 サブスクリプションがクレジット カードまたは銀行口座で支払われる場合は、請求書の日付の日の日にカードまたはアカウントに課金されます。

### <a name="billing-summary"></a>請求の概要

請求書の 1 ページに、請求書の請求期間の次のアイテムの合計が表示されます。 ページ 2 には、各カテゴリの詳細が含まれる。

- 料金
- 割引
- クレジット
- 税
- 合計

### <a name="payment-instructions"></a>支払い手順

クレジット カードで支払う場合は、「支払いを行わないで下さい。 選択した支払い方法を通じて、支払い期限が課金されます。 請求書による支払いを行う場合、このセクションには EFT またはチェックによる支払い手順が記載されています。

### <a name="electronic-fund-transfer-eft-and-check"></a>電子資金移動 (EFT) とチェック

サブスクリプションの支払い方法として "請求書" を選択した場合、電子支払いの  Microsoft 銀行口座情報 (ワイヤー、ACH、SEPA など) を示す [電子資金移動] セクションがページ 1 に含まれる。 通常、銀行には、支払いの送信時に入力した参照フィールドがあります。 そのフィールドで請求書番号を参照してください。

お客様の国または地域を確認して支払いを受け入れる場合は、受取人名と郵送先住所を含む [チェック] セクションも表示されます。 チェックで請求書番号を参照してください。

### <a name="support"></a>サポート

一部の国または地域では、請求書にサポート  セクションがあります。このセクションには、請求書の過去の請求書を表示する方法に関するMicrosoft 365 管理センター。 また、セルフヘルプ記事へのリンクや、一部の国や地域ではサポート電話番号へのリンクも含まれています。

## <a name="page-two"></a>ページ 2

サブスクリプションの製品名は、ページ 2 の上部に表示されます。 以下は、料金の計算方法を説明する数式です。 注文に複数の製品がある場合は、製品ごとに個別のセクションと関連する料金が表示されます。

### <a name="new-charges"></a>新しい料金

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-new-charges.png" alt-text="請求書の 2 ページの [新しい料金] セクション。":::

[ **新しい料金]** セクションには、料金、割引、クレジット、税金が追加されたサービス期間が表示されます。 サービス期間中に含まれるライセンス数、ライセンスあたりの価格、およびサービス期間中の日数が表示されます。

### <a name="previous-charges"></a>以前の料金

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-previous-charges.png" alt-text="請求書の 2 ページの [以前の料金] セクション。":::

[ **以前の請求金額]** セクションには、前の請求書に対して支払った料金のクレジットが表示されます。 以前の請求期間中に変更を行った場合、請求書には [以前の請求金額 **] セクションが含** まれます。 たとえば、途中でライセンスを追加または削除した場合、[以前の料金] セクションには、そのサービス期間のライセンス数と、ライセンスあたりの月次価格、サービス期間の日数、料金、および適用されるその他の金額が表示されます。

### <a name="charges-during-this-billing-period"></a>この請求期間中の料金

:::image type="content" source="../../media/understand-your-invoice2/invoice-charges-this-period.png" alt-text="請求書の 2 ページのこの請求期間中の料金セクション。":::

[ **この請求期間中の料金] セクション** には、この請求期間中に行われたサブスクリプションの変更が表示されます。 以前の請求期間中に変更を行った場合、請求書には[この請求期間中の変更 **] セクションも含** まれます。 たとえば、途中でライセンスを追加または削除した場合、[この請求期間中の料金] セクションには、サブスクリプションに対する変更と、ライセンスがいつ発生したのかが一覧表示されます。 これらの変更により発生した料金または払い戻しは、請求期間中に影響を受けた日数に対して日次計算されます。

## <a name="change-your-purchase-order-number"></a>発注書番号を変更する

請求書による支払いの場合は、サブスクリプションの発注書 (PO) 番号の追加または変更が可能です。

> [!NOTE]
> 既存の請求書に発注書番号を追加することはできません。今後すべての請求書に PO 番号が表示されます。

1. 管理センターで、**[課金]** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">[製品]</a> ページの順に移動します。
2. **[製品]** タブで、変更するサブスクリプションを選択します。
3. [サブスクリプションの詳細] ページの [ **サブスクリプションと支払** いの設定] セクションで、[請求書の編集] **を選択します**。
4. [請求書による **支払いのための** 詳細の編集] ウィンドウの下部で、PO 番号を入力し、[保存] を選択 **します**。

## <a name="run-the-unknown-charge-diagnostic"></a>不明な料金診断を実行する

Microsoft 365グローバル管理者は、Microsoft 365 管理センター内で実行される診断ツールを使用して、銀行またはクレジット カードの明細書に表示される Microsoft からの予期しない料金を調査できます。

> [!NOTE]
> 不明な料金の診断は、Microsoft 365 Enterprise、Education、非営利団体など、Microsoft.com から製品とサービスを購入したお客様のみが利用できます。

下の [ **テストの実行** ] リンクを選択して、Microsoft 365 管理センターで診断ツールを開きます。

>[!div class="nextstepaction"]
>[テストの実行: 不明な料金](https://aka.ms/PillarUnknownCharge)

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[課金内容または請求書を表示する](view-your-bill-or-invoice.md) (article)\
[ビジネス サブスクリプションのMicrosoft 365支払](pay-for-your-subscription.md)い (記事)\
[支払方法を管理する](manage-payment-methods.md) (article)\
[メキシコ](mexico-billing-info.md) で Microsoft 365 for businessの課金情報 (記事) \
[Minecraft: Education Edition の支払いオプション](/education/windows/school-get-minecraft) (記事) \
