---
title: Microsoft 365 for Business の脅威保護を強化する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- MiniMaven
- MSB365
- OKR_SMB_M365
- seo-marvel-mar
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
description: Office 365 Advanced Threat Protection を設定し、フィッシング、マルウェア、およびその他の脅威から機密データを保護します。
ms.openlocfilehash: d5510cdc082781fd9a1776e86b1bab1d8a2723d6
ms.sourcegitcommit: e5bc49f0a25954d008b6cc09c2b98bb7bfe1aa2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "44786208"
---
# <a name="increase-threat-protection"></a>驚異の保護を強化する

この記事は、Microsoft 365 サブスクリプションの保護を強化して、フィッシング、マルウェア、およびその他の脅威から保護するのに役立つ情報を示しています。 これらの推奨事項は、法律事務所や健康ケアクリニックなど、セキュリティのニーズが高まる組織に適しています。

開始する前に、Office 365 のセキュリティスコアを確認してください。 Office 365 のセキュリティで保護されたスコアは、定期的なアクティビティおよびセキュリティ設定に基づいて組織のセキュリティを分析し、スコアを割り当てます。 最初に、現在のスコアをメモしておきます。 スコアを増やすには、この記事で推奨されている操作を完了します。 目標は最大スコアを達成することではなく、ユーザーの生産性に悪影響を及ぼすことがない環境を保護する機会に注意してください。 

詳細については、「 [Microsoft Secure Score](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/mtp/microsoft-secure-score)」を参照してください。

## <a name="raise-the-level-of-protection-against-malware-in-mail"></a>メールのマルウェアに対する保護レベルを上げる

Office 365 または Microsoft 365 環境には、マルウェアからの保護が含まれています。 マルウェアによく使用されるファイルの種類の添付ファイルをブロックすることにより、この保護を強化することができます。 電子メールでのマルウェア保護を向上させるには:
  
1. に移動 [https://protection.office.com](https://protection.office.com) し、管理者アカウントの資格情報でサインインします。 
    
2. セキュリティ &amp; /コンプライアンスセンターの左側のナビゲーションウィンドウで、[**脅威の管理**] の下にある [**ポリシー** \> **のマルウェア対策**] を選択します。
    
3. この会社全体のポリシーを編集するには、既定のポリシーをダブルクリックします。
    
4. [**設定**] を選択します。
    
5. [**一般的な添付ファイルの種類のフィルター**] で、 **[オン] を選択し**ます。 ブロックされているファイルの種類は、このコントロールのすぐ下のウィンドウに一覧表示されます。 これらのファイルの種類を追加していることを確認してください。
   - ade、adp、ani、bas、bat、chm、cmd、com、cpl、crt、hlp、ht、hta、inf、ins、isp、ジョブ、js、jse、lnk、pcd、[mdb]、[mde]、[]、[reg]、[shs]、[mst]、[]、[url]、[wsh]、[]、[wsc  <br/> 
   
   必要に応じて、後でファイルの種類を追加または削除することができます。
    
6. [保存] を選択し**ます。**
    
詳細については、「[マルウェア対策保護](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2015692&amp;clcid=0x409)」を参照してください。
  
## <a name="protect-against-ransomware"></a>ランサムウェアから保護する

ランサムウェアは、ファイルの暗号化またはコンピューター画面のロックによってデータへのアクセスを制限します。 その後、データへのアクセスについては、通常はビットコインのような cryptocurrencies の形式で "ransom" を要求することによって、被害からの外に対して extort を試行します。 
  
ランサムウェアから保護するには、1つまたは複数のメールフロールールを作成して、ランサムウェアとして一般的に使用されるファイル拡張子をブロックします。 (これらのルールは、「[メールでマルウェアに対する保護レベルを高める](#raise-the-level-of-protection-against-malware-in-mail)」に記載されています)。また、電子メールにこれらの添付ファイルを受信するユーザーに警告することもできます。

前の手順でブロックしたファイルに加えて、マクロを含む Office ファイル添付ファイルを開く前に、ユーザーに警告するルールを作成することをお勧めします。 ランサムウェアは、マクロ内で非表示にすることができるので、知らない人から開かないようにユーザーに警告します。

メールトランスポートルールを作成するには、次のようにします。
  
1. の管理センターに移動 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=837890" target="_blank">https://admin.microsoft.com</a> し、[**管理センター** Exchange] を選択し \> **Exchange**ます。
    
2. [**メールフロー** ] カテゴリで、[**ルール**] を選択します。
    
3. [] を選択し **+** 、[**新しいルールを作成する**] を選択します。
    
4. ダイアログボックスの下部にある [**その他のオプション**] を選択すると、オプションの完全なセットが表示されます。 
    
5. ルールの次の表の設定を適用します。 その他の設定を変更しない場合は、既定値をそのまま使用します。
    
6. **[保存]** を選択します。
    
|**設定**|**Office ファイルの添付ファイルを開く前にユーザーに警告を発する**||
|:-----|:-----|:-----|
|名前  <br/> |ランサムウェア対策ルール: ユーザーに警告を発する  <br/>  |
|このルールを適用する条件 . .  <br/> |任意の添付ファイル。 . . ファイル拡張子が一致する。 . .  <br/> |
|単語または語句を指定する  <br/> |次のファイルの種類を追加します。  <br/> normal.dotm、.docm、.xlsm、sltm、.xla、xlam、xll、pptm、potm、ppam、pptm、sldm  <br/>|
|次の手順を実行します。 . .  <br/> |受信者にメッセージで通知します。  <br/> |
|メッセージテキストを指定する  <br/> |これらの種類のファイルは、悪意のあるコードを含むマクロを含んでいる可能性があるため、知られていないユーザーから開かないでください。  <br/> |
   
詳細については、以下を参照してください。
  
- [ランサムウェアの処理方法](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016501)
    
- [OneDrive を復元する](https://support.microsoft.com/office/fa231298-759d-41cf-bcd0-25ac53eb8a15.aspx)

## <a name="stop-auto-forwarding-for-email"></a>電子メールの自動転送を停止する

ユーザーのメールボックスにアクセスできるハッカーは、メールボックスを自動的に転送するようにメールボックスを設定することにより、メールを盗むことができます。 これは、ユーザーの認識なしでも発生する可能性があります。 この問題が発生しないようにするには、メールフロールールを構成します。 
  
メールトランスポートルールを作成するには、[この短いビデオ](https://support.microsoft.com/office/f9d693ba-5c78-47c0-b156-8e461e062aa7)を見るか、次の手順を実行します。
  
1. Microsoft 365 管理センターで、[**管理センター** Exchange] を選択し \> **Exchange**ます。
    
2. [**メールフロー** ] カテゴリで、[**ルール**] を選択します。
    
3. [] を選択し **+** 、[**新しいルールを作成する**] を選択します。
    
4. すべてのオプションを表示するには、ダイアログボックスの下部にある [**その他のオプション**] を選択します。 
    
5. 次の表の設定を適用します。 その他の設定を変更しない場合は、既定値をそのまま使用します。
    
6. **[保存]** を選択します。
    
|**設定**|**Office ファイルの添付ファイルを開く前にユーザーに警告を発する**|
|:-----|:-----|
|名前  <br/> |外部ドメインへの電子メールの自動転送を禁止する  <br/> |
|次の場合にこのルールを適用する...  <br/> |送信者。 . . 外部/内部。 . . 組織内  <br/> |
|条件を追加する  <br/> |メッセージのプロパティ。 . . メッセージの種類を含めます。 . . 自動転送  <br/> |
|次の手順を実行します。  <br/> |[メッセージをブロックする。 . . メッセージを拒否し、説明を含めます。  <br/> |
|メッセージテキストを指定する  <br/> |この組織外の電子メールの自動転送は、セキュリティ上の理由から禁止されています。  <br/> |


## <a name="protect-your-email-from-phishing-attacks"></a>フィッシング攻撃からメールを保護する

Office 365 または Microsoft 365 環境用に1つ以上のカスタムドメインを構成した場合は、対象となるフィッシング対策保護を構成できます。 ATP のフィッシング対策保護 (Office 365 Advanced Threat Protection の一部) は、悪意のある偽造ベースのフィッシング攻撃やその他のフィッシング攻撃から組織を保護するのに役立ちます。 カスタムドメインを構成していない場合は、この手順を実行する必要はありません。
  
最も重要なユーザーとカスタムドメインを保護するためのポリシーを作成して、この保護を開始することをお勧めします。 

ATP のフィッシング対策ポリシーを作成するには、[この短いトレーニングビデオ](https://support.microsoft.com/office/86c425e1-1686-430a-9151-f7176cce4f2c)をご覧ください。または、次の手順を実行します。
  
1. [https://protection.office.com](https://protection.office.com) に移動します。 
    
2. セキュリティ &amp; /コンプライアンスセンターの左側のナビゲーションウィンドウで、[**脅威の管理**] の下にある [**ポリシー**] を選択します。
    
3. [**ポリシー** ] ページで、[ **ATP のフィッシング対策**] を選択します。
    
4. [**フィッシング対策**] ページで、[ **+ 作成**] を選択します。 ウィザードが起動して、フィッシング対策ポリシーを定義する手順を実行します。
    
5. 次の表で推奨されているとおりに、ポリシーの名前、説明、および設定を指定します。 詳細については、「 [ATP のフィッシング対策ポリシーオプション](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/set-up-anti-phishing-policies#learn-about-atp-anti-phishing-policy-options)の詳細」を参照してください。 
    
6. 設定を確認した後、必要に応じて [**このポリシーを作成**する] または [**保存**] を選択します。
    

|**設定またはオプション**<br/>|**推奨される設定値** <br/>|
|:-----|:-----|
|名前  <br/> |ドメインおよび最も重要なキャンペーンスタッフ  <br/> |
|説明  <br/> |最も重要なスタッフとドメインが偽装されていないことを確認します。  <br/> |
|保護対象のユーザーの追加  <br/> |[ **+ 条件の追加**] を選択すると、受信者はになります。 ユーザー名を入力するか、候補、キャンペーンマネージャー、およびその他の重要なスタッフメンバーの電子メールアドレスを入力します。 偽装から保護する内部および外部アドレスを最大20個まで追加できます。  <br/> |
|保護対象のドメインの追加  <br/> |[ **+ 条件を追加する] を選択すると、受信者のドメインは**になります。 Microsoft 365 サブスクリプションに関連付けられているカスタムドメインを入力します (定義されている場合)。 複数のドメインを入力できます。  <br/> |
|処理の選択  <br/> |偽装ユーザーによって電子メールが送信される場合: [**メッセージを別の電子メールアドレスにリダイレクトする**] を選択し、セキュリティ管理者の電子メールアドレスを入力します。たとえば、 *Alice は <span> <span> @contoso .com*のようになります。 メールが偽装ドメインによって送信されている場合: **[メッセージを検疫]** を選択します。  <br/> |
|メールボックス インテリジェンス  <br/> |既定では、新しいフィッシング対策ポリシーの作成時にはメールボックス インテリジェンスが選択されています。 最適な結果が得られるように、この設定は **[オン]** のままにしておいてください。  <br/> |
|信頼できる送信者とドメインの追加  <br/> |ここでは、独自のドメインまたは他の信頼されたドメインを追加できます。  <br/> |
|適用先  <br/> |**[受信者のドメインが次の場合]** を選択します。 **[これらのいずれか]** では、**[選択]** を選択します。 **[+ 追加]** を選択します。 ドメインの名前の横にあるチェックボックスをオンにします (例: *contoso)。 <span> <span>[com*] の一覧で、[**追加**] を選択します。 [**完了**] を選択します。  <br/> |
  
## <a name="protect-against-malicious-attachments-and-files-with-atp-safe-attachments"></a>ATP の安全な添付ファイルを使用して悪意のある添付ファイルやファイルを保護する

ユーザーは、ドキュメント、プレゼンテーション、スプレッドシートなどの添付ファイルを日常的に送信、受信、共有します。 電子メールメッセージを見るだけで、添付ファイルが安全か悪意かを知ることは常に容易ではありません。 Office 365 Advanced Threat Protection には、ATP の安全な添付ファイルの保護が含まれていますが、既定ではこの保護は有効になっていません。 この保護の使用を開始するには、新しいルールを作成することをお勧めします。 この保護は、SharePoint、OneDrive、Microsoft Teams のファイルにまで及びます。
  
ATP の安全な添付ファイルポリシーを作成するには、[この短いビデオ](https://support.microsoft.com/office/e7e68934-23dc-4b9c-b714-e82e27a8f8a5)を見るか、次の手順を実行します。
  
1. に移動 [https://protection.office.com](https://protection.office.com) し、管理者アカウントでサインインします。 
    
2. セキュリティ &amp; /コンプライアンスセンターの左側のナビゲーションウィンドウで、[**脅威の管理**] の下にある [**ポリシー**] を選択します。
    
3. [ポリシー] ページで、[ **ATP の安全な添付ファイル**] を選択します。
    
4. [安全な添付ファイル] ページで、[ **SharePoint、OneDrive、Microsoft Teams 用の ATP を有効**にする] チェックボックスをオンにして、この保護を広く適用します。 
    
5. **+** 新しいポリシーを作成する場合に選択します。 
    
6. 次の表の設定を適用します。 
    
7. 設定を確認した後、必要に応じて [**このポリシーを作成**する] または [**保存**] を選択します。
    

|**設定またはオプション**|**推奨される設定値** <br/>|
|:-----|:-----|
|名前  <br/> |検出されたマルウェアを含む現在および今後の電子メールをブロックします。  <br/> |
|説明  <br/> |検出されたマルウェアを含む、現在および今後の電子メールと添付ファイルをブロックする。  <br/> |
|添付ファイルの保存に関する不明なマルウェア応答  <br/> |**検出されたマルウェアを含む現在および今後の電子メールと添付ファイルをブロックする**を選択します。  <br/> |
|検出時に添付ファイルをリダイレクトする  <br/> |リダイレクトを有効にする (このボックスをオンにする) 管理者アカウントまたは検疫用のメールボックスのセットアップを入力します。          マルウェアスキャンによる添付ファイルのタイムアウトまたはエラーが発生した場合は、上記の選択を適用します (このチェックボックスをオンにします)。  <br/> |
|適用先  <br/> |受信者のドメインはです。 . . ドメインを選びます。  <br/> |
   
詳細については、「 [Office 365 ATP のフィッシング対策ポリシーを](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/set-up-anti-phishing-policies)セットアップする」を参照してください。
  
## <a name="protect-against-phishing-attacks-with-atp-safe-links"></a>ATP の安全なリンクによるフィッシング攻撃から保護する

ハッカーは、電子メールやその他のファイル内のリンクに悪意のある web サイトを表示しないことがあります。 Office 365 の ATP の安全なリンク (ATP の安全なリンク)、Office 365 Advanced Threat Protection の一部では、電子メールメッセージや Office ドキュメント内の web アドレス (Url) をクリックすると、組織の保護に役立ちます。 保護は、ATP の安全なリンクポリシーによって定義されます。
  
次の手順を実行することをお勧めします。
  
- 既定のポリシーを変更して、保護を強化します。
    
- ドメイン内のすべての受信者を対象とした新しいポリシーを追加します。
    
ATP の安全なリンクを設定するには、[この短いトレーニングビデオ](https://support.microsoft.com/office/61492713-53c2-47da-a6e7-fa97479e97fa)を見るか、次の手順を実行します。
  
1. に移動 [https://protection.office.com](https://protection.office.com) し、管理者アカウントでサインインします。 
    
2. セキュリティ &amp; /コンプライアンスセンターの左側のナビゲーションウィンドウで、[**脅威の管理**] の下にある [**ポリシー**] を選択します。
    
3. [ポリシー] ページで、[ **ATP 安全なリンク**] を選択します。
    
既定のポリシーを変更するには、次のようにします。
  
1. [安全なリンク] ページの [**組織全体に適用されるポリシー**] で、[**既定**のポリシー] を選択します。 
    
2. [**電子メール以外のコンテンツに適用する設定**] で、[ **Microsoft 365 Apps for enterprise]、[Office for IOS、および Android**] を選択します。
    
3. **[保存]** を選択します。 
    
ドメイン内のすべての受信者を対象とした新しいポリシーを作成するには、次のようにします。
  
1. [安全なリンク] ページの [**組織全体に適用されるポリシー**] で、[ **+** 新しいポリシーの作成] を選択します。 
    
2. 次の表に示す設定を適用します。
    
3. **[保存]** を選択します。 

|**設定またはオプション**|**推奨される設定値** <br/>|
|:-----|:-----|
|名前  <br/> |ドメイン内のすべての受信者に対する安全なリンクポリシー  <br/> |
|メッセージ内の不明な潜在的な悪意のある Url に対するアクションを選択する  <br/> |[オン] を選択すると **、ユーザーがリンクをクリックしたときに、既知の悪意のあるリンクの一覧に対して、url が書き換えられ、チェックされ**ます。  <br/> |
|安全な添付ファイルを使用してダウンロード可能なコンテンツをスキャンする  <br/> |このボックスを選択します。  <br/> |
|適用先  <br/> |受信者のドメインはです。 . . ドメインを選びます。  <br/> |
   
詳細については、「 [Office 365 ATP safe links](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2016138&amp;clcid=0x409)」を参照してください。

## <a name="go-to-intune-admin-center"></a>Intune 管理センターに移動します。

1. [Azure portal](https://portal.azure.com/)にサインインします。

2. [**すべてのサービス**] を選択し、**検索ボックス**に「 *Intune* 」と入力します。

3. 結果が表示されたら、 **Microsoft Intune**の横にある [開始] を選択して、後で見つけやすいようにします。

管理センターに加えて、Intune を使用して組織のデバイスを登録および管理することができます。 詳細については、「 [Windows デバイスの登録方法](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/enrollment-method-capab)」および「 [Intune によって管理されるデバイスの登録オプション](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment-options)」を参照してください。
