---
title: テンプレートを作成して使用し、ユーザーを追加する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-sharos
author: shars
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: 複数のユーザーを追加するときに、テンプレートを作成して使用し、時間を節約し、設定を標準化することができます。
ms.openlocfilehash: a45107f520ee34437989bcd000096945514384ba
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43617274"
---
# <a name="create-and-use-a-template-to-add-users"></a>テンプレートを作成して使用し、ユーザーを追加する

テンプレートを作成して使用し、複数のユーザーを追加するときに時間を節約し、設定を標準化することができます。 テンプレートが特に役立つのは、同じ役割を持つユーザーと同じ場所で作業し、同じソフトウェアを必要とするユーザーなど、多くの共通プロパティを共有しているユーザーがいる場合です。 たとえば、同じオフィスで働いているサポートエンジニアのチームがいるとします。  

## <a name="create-a-template"></a>テンプレートを作成する

テンプレートは簡単に作成&mdash;できます。 [**ユーザー** > ] [**アクティブユーザー** > ]**ユーザーテンプレート**を選択し、ドロップダウンリストから [**テンプレートの追加**] を選択するか、または新しいユーザーを追加します。完了したら、エントリをテンプレートとして保存することができます。

ユーザーを追加した後でテンプレートを作成すると、次の設定に対して選択した値がテンプレートに保存されます。

- ドメイン名
- パスワード設定の選択: パスワードを作成するか、自動生成するかを選択できます。
- ワンタイムパスワード選択: ユーザーに最初のサインイン後に新しいパスワードを作成するよう要求することができます。
- ライセンスの場所
- ライセンスの選択肢
- アプリケーションの選択
- Role
- **ジョブプロファイル**、**部署**、**オフィス**、事務所の**電話番号** **、住所など**、ほとんどのプロファイル情報 

次の情報はユーザー固有であり、テンプレートには保存されません。

- 名、姓
- 表示名
- ユーザー名
- パスワードを電子メールで送信し、パスワードを送信するユーザーを選択する
- 携帯電話番号

セクション内の設定に関する情報を入力しない場合、その値は空白になり、その設定はテンプレートに表示されません。 たとえば、[**ジョブタイトル**] を空白のままにしておくと、テンプレートを確認したときに、テンプレートを使用したときに**役職が表示**されなくなります。 **プロファイル**セクションの設定をすべて空白のままにした場合、**プロファイル**セクションには最終テンプレートで**提供されているもの**は表示されません。

[**テンプレートの追加**] オプションを選択してテンプレートを作成する場合は、どの値を完了するかを選択できます。 空白のままになっているものはすべて、テンプレートに指定されてい**ない**ものとして表示されます。

## <a name="use-a-template-to-add-a-user"></a>テンプレートを使用してユーザーを追加する

既存のテンプレートを使用してユーザーを追加するには、次のようにします。

1. 管理センターで、[**ユーザー** > の**アクティブなユーザー**] を選択します。

2. [**ユーザーテンプレート**] を選択し、ドロップダウンリストからテンプレートを選択します。 (リストには、他の管理者によって作成されたものではなく、作成したテンプレートのみが含まれます。)

 > [!NOTE]
 > テンプレートを使用してユーザーを追加するには、[**ユーザーテンプレート** > の**管理] テンプレート**を選択し、テンプレートを選択して、[テンプレートの**使用**] を選択する方法もあります。

3. 手順に従って、選択したテンプレートからユーザーを作成します。

> [!NOTE]
> 追加したユーザーが使用できるライセンスの数が不足していて、お客様の支払い情報を利用できる場合は、既存の支払い情報を使用して別のライセンスを購入しようとします。 支払い情報が利用できない場合、ユーザーはライセンスのないユーザーとして作成されます。

## <a name="manage-templates"></a>テンプレートを管理する

不要になったテンプレートを削除して、新しいテンプレートを追加することができます。 テンプレートを削除するには、次のようにします。

1. 管理センターで、[**ユーザー** > の**アクティブなユーザー**] を選択します。

2. [**テンプレート**] を選択し、ドロップダウンリストから [**テンプレートの管理**] を選択します。

3. テンプレートの一覧が表示されます。 テンプレートを削除するには、次のいずれかの操作を行います。
    - 1つ以上のテンプレートを選択し、[**削除**] を選択します。 
    - テンプレート名の右にある3つの点を選択し、[**削除**] を選択します。
    - テンプレート名を選択します。 画面の右側にテンプレートの詳細が表示されたら、[**テンプレートの削除**] を選択します。

## <a name="related-articles"></a>関連記事

[Microsoft 365 にユーザーを個別にまたは一括して追加する](add-users.md)

[以前の従業員を Microsoft 365 から削除する](remove-former-employee.md)
  
