---
title: カスタム ユーザー ビューを作成、編集、削除する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4fe7f6ac-be8e-4b57-9e13-24ff889a4b28
description: ビジネス サブスクリプションのMicrosoft 365のグローバル管理者またはユーザー管理管理者の場合は、フィルターを使用してカスタム ユーザー ビューを作成、編集、または削除できます。
ms.openlocfilehash: d90d324690d153fa708dbe7c36a9f41d349f8588
ms.sourcegitcommit: 9255a7e8b398f92d8dae09886ae95dc8577bf29a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2022
ms.locfileid: "65436737"
---
# <a name="create-edit-or-delete-a-custom-user-view"></a>カスタム ユーザー ビューを作成、編集、削除する

ビジネス サブスクリプションのMicrosoft 365のグローバル管理者またはユーザー管理管理者の場合は、カスタム ユーザー ビューを作成して、ユーザーの特定のサブセットを表示できます。 これらのビューは、標準のビュー セットに加えて表示されます。 カスタム ユーザー ビューは作成、編集、削除でき、ある管理者が作成したカスタム ビューはすべての管理者が使用できます。
  
## <a name="custom-user-views-in-the-admin-center"></a>管理センターのカスタム ユーザー ビュー

カスタム ユーザー ビューを作成、編集、または削除すると、会社のすべての管理者が [**ユーザー**] ページに移動したときに表示される変更が **フィルター** リストに表示されます。 最大で 50 個のカスタム ビューを作成できます。 

> [!TIP]
>  標準のユーザー ビューは、既定で **[フィルター** ] ドロップダウン リストに表示されます。 標準フィルターには、 **すべてのユーザー**、 **ライセンスユーザー**、 **ゲスト ユーザー**、  **サインイン許可**、 **サインインブロック**、 **ライセンスのないユーザー**、 **エラーのあるユーザー**、 **課金管理者**、 **グローバル管理者**、 **ヘルプデスク管理者**、 **サービス管理者**、 **およびユーザー管理管理者** が含まれます。 標準ビューは編集または削除できません。 

標準ビューに関して次の点に注意してください。 

- 一部の標準ビューでは、一覧のユーザー数が 2,000 を超えると、並べ替えられていない一覧が表示されます。このような一覧で特定のユーザーを探すには、検索ボックスを使います。 
- Microsoft からMicrosoft 365を購入していない場合、**課金管理者** は標準ビューの一覧に表示されません。 詳細については、「[管理者ロールを割り当てる](assign-admin-roles.md)」を参照してください。 
  
## <a name="choose-the-filters-for-your-custom-user-view"></a>カスタム ユーザー ビューのフィルターを選択する

カスタム **フィルター** ウィンドウでは、カスタム ビューを作成して編集できます。 複数のフィルター オプションを選択した場合は、選択したすべての条件に一致するユーザーを含む結果を取得します。 次の例では、カナダにいる特定のドメイン上のすべてのユーザーを示す "Canadian users" (カナダのユーザー) という名前のカスタム ビューを作成する方法について示します。 

  
 **A - ドメイン** 組織に複数のドメインがある場合は、使用可能なドメインのドロップダウン リストから選択できます。 
  
 **B - サインイン状態** 許可またはブロックされているユーザーを選択します。 
  
 **C - 場所** 国のドロップダウン リストから場所を選択します。 
  
 **D - 割り当てられた製品ライセンス** 組織で使用できるライセンスのドロップダウン リストから選択します。 選択したライセンスが割り当てられているユーザーを表示するには、このフィルターを使います。 ユーザーは追加のライセンスを持っている場合もあります。 
  
部門、市区町村、都道府県、国/地域、役職など、組織で使用される追加のユーザー プロファイルの詳細を使ってフィルター処理することもできます。
  
 **その他の条件:**
  
- **同期済みユーザーのみ** アクティブ化されているかどうかにかかわらず、ローカルの Active Directory と同期されているすべてのユーザーを表示するには、このボックスをオンにします。 
    
- **エラーのあるユーザー** プロビジョニング エラーがある可能性のあるユーザーを表示するには、このボックスをオンにします。 
    
- **ライセンス未付与のユーザー** ライセンスが付与されていないすべてのユーザーを表示するには、このボックスをオンにします。このビューの結果には、Exchange メールボックスは持っていてもライセンスを持たないユーザーも含まれる場合があります。特にこのようなユーザーを追跡するには、[ **Exchange のメールボックスまたはアーカイブはあるがライセンスがないユーザー**] フィルターを使用します。このビューの結果には、Exchange アーカイブは持っていてもライセンスを持たないユーザーも含まれる場合があります。
    
- **Exchange メールボックスまたはアーカイブを持つライセンスのないユーザー** Exchange Onlineで作成され、Exchangeメールボックスを持っているが、Microsoft 365 ライセンスが割り当てられていないユーザー アカウントを表示するには、このボックスを選択します。 このフィルターの結果には、Exchange アーカイブが割り当てられたユーザーが含まれます。 

> [!NOTE]
> **Exchangeメールボックス フィルターを使用するライセンスのないユーザー** は、次の場合に機能します。
1. メールボックスが最近 **共有** から **ユーザー** に変換され、ライセンスがありません。
2. メールボックスは最近Microsoft 365に移行されましたが、ライセンスは割り当てられていません。
3. メールボックスは PowerShell を使用して作成されており、ライセンスは割り当てられていません。
4. New-RemoteMailbox コマンドレットを使用してオンプレミスで作成された新しいメールボックスが、ユーザーに対してプロビジョニングされます。
    
> [!TIP]
> 2,000 を超えるユーザーを返すカスタム ビューを作成すると、結果のユーザー一覧は並べ替えられません。 この場合は、検索ボックスを使用してユーザーを検索するか、カスタム ビューを編集して検索を絞り込みます。 
  
## <a name="create-a-custom-user-view"></a>カスタム ユーザー ビューを作成する

::: moniker range="o365-worldwide"

1. 管理センターで、**[ユーザー]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">[アクティブなユーザー]</a> の順に移動します。
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. 管理センターで、**[ユーザー]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">[アクティブなユーザー]</a> の順に移動します。  

::: moniker-end
    
2. [ **アクティブなユーザー** ] ページで、[ **フィルター** ] を選択し、[ **新しいフィルター**] を選択します。
  
3. [ **カスタム フィルター** ] ページで、フィルターの名前を入力し、カスタム フィルターの条件を選択して、[ **追加**] を選択します。 これで、カスタム ビューがフィルターのドロップダウン リストに含まれるようになりました。

## <a name="edit-or-delete-a-custom-user-view"></a>カスタム ユーザー ビューを編集または削除する

::: moniker range="o365-worldwide"

1. 管理センターで、**[ユーザー]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=834822" target="_blank">[アクティブなユーザー]</a> の順に移動します。

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. 管理センターで、**[ユーザー]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850628" target="_blank">[アクティブなユーザー]</a> の順に移動します。 

::: moniker-end 
    
2. [ **アクティブなユーザー** ] ページで、[ **フィルター**] を選択し、変更するフィルターを選択して、[ **フィルターの編集]** を選択します。 
    
    > [!TIP]
    > 編集できるのはカスタム ビューだけです。 
  
3. **[カスタム フィルター**] ページで、必要に応じて情報を編集し、[保存] を選択 **します**。 または、フィルターを削除するには、ページの下部にある **[削除**] を選択します。 

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[Microsoft 365 管理センターの概要](../admin-overview/admin-center-overview.md) (ビデオ)\
[管理者ロールについて](../add-users/about-admin-roles.md) (ビデオ)\
[組織で使用する Microsoft 365 のテーマをカスタマイズする](../setup/customize-your-organization-theme.md) (記事)


     
