---
title: Microsoft 365 で自動調査の結果を表示する
keywords: AIR、autoIR、Microsoft Defender for Endpoint、自動、調査、修復、アクション
f1.keywords:
- NOCSH
author: dansimp
ms.author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: Microsoft 365 での自動調査中と自動調査後に、結果と主要な結果を表示できます。
ms.date: 01/29/2021
ms.subservice: mdo
ms.service: microsoft-365-security
ms.openlocfilehash: 75700ed2c5eaa197750cf8634ccbdeadf0ee204e
ms.sourcegitcommit: 10e6abe740e27000e223378eb17d657a47555fa8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2022
ms.locfileid: "67481550"
---
# <a name="details-and-results-of-an-automated-investigation-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365 での自動調査の詳細と結果

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**適用対象**
- [Microsoft Defender for Office 365 プラン 2](defender-for-office-365.md)

[Microsoft Defender for Office 365](defender-for-office-365.md)で[自動調査](office-365-air.md)が発生した場合、その調査に関する詳細は、自動調査プロセス中および自動調査後に使用できます。 必要なアクセス許可がある場合は、Microsoft 365 Defender ポータルでこれらの詳細を表示できます。 調査の詳細は、最新の状態と、保留中のアクションを承認する機能を提供します。

> [!TIP]
> Microsoft 365 Defender ポータルの新しい統合調査ページを確認します。 詳細については、 [(NEW!) を参照してください。統合調査ページ](../defender/m365d-autoir-results.md#new-unified-investigation-page)。

## <a name="investigation-status"></a>調査の状態

調査の状態は、分析と処理の進捗状況を示します。 調査が実行されると、状態の表示が変わり、脅威が検出されたかどうかと、処理が承認されているかどうかが示されるようになります。

|状態|説明|
|---|---|
|**開始中**|調査がトリガーされ、実行が開始されるのを待っています。|
|**実行中**|調査プロセスが開始され、進行中です。 この状態は、保留中の [アクション](air-review-approve-pending-completed-actions.md#approve-or-reject-pending-actions) が承認されたときにも発生します。|
|**脅威が見つかりません**|調査は完了し、脅威 (ユーザー アカウント、電子メール メッセージ、URL、ファイル) は特定されませんでした。 <p> **ヒント**: 何かが見逃されたと思われる場合 (偽陰性など)、 [脅威エクスプローラー](threat-explorer.md)を使用してアクションを実行できます。|
|**部分的に調査済み**|自動調査で問題が見つかりましたが、これらの問題を解決するための特定の修復アクションはありません。 <p> **部分的に調査された** 状態は、一部の種類のユーザー アクティビティが特定されたが、クリーンアップ アクションが利用できない場合に発生する可能性があります。 例には、次のいずれかのユーザー アクティビティが含まれます。 <ul><li>[データ損失防止](../../compliance/dlp-learn-about-dlp.md)イベント</li><li>異常を送信する電子メール</li><li>送信されたマルウェア</li><li>送信されたフィッシング</li></ul> <p> **注**: この **部分的に調査された** 状態は、以前は **脅威検出** としてラベル付けされました。 <p> 調査では、修復する悪意のある URL、ファイル、電子メール メッセージは見つかりませんでした。また、転送ルールや委任を無効にするなど、修正するメールボックス アクティビティも見つかりませんでした。 <p> **ヒント**: 何かが見逃されたと思われる場合 (偽陰性など)、[脅威エクスプローラー](threat-explorer.md)を使用して調査してアクションを実行できます|
|**システムによって終了される**|調査は停止しました。 調査は、いくつかの理由で停止する可能性があります。 <ul><li>調査の保留中のアクションの有効期限が切れています。 保留中のアクションは、1 週間の承認を待機した後にタイムアウトします</li><li>アクションが多すぎます。 たとえば、悪意のある URL をクリックするユーザーが多すぎる場合、すべてのアナライザーを実行する調査の能力を超える可能性があるため、調査は停止します。</li></ul> <p> **ヒント**: アクションが実行される前に調査が停止した場合は、 [脅威エクスプローラー](threat-explorer.md) を使用して脅威を見つけて対処してみてください。|
|**保留中のアクション**|調査では、悪意のある電子メール、悪意のある URL、危険なメールボックス設定などの脅威、脅威が [承認を待っていることを](air-review-approve-pending-completed-actions.md)修復するアクションが見つかりました。 <p> **保留中のアクション** の状態は、対応するアクションを含む脅威が見つかったときにトリガーされます。 ただし、調査が実行されると、保留中のアクションの一覧が増える可能性があります。 調査の詳細を表示して、他の項目がまだ完了待ちかどうかを確認します。|
|**修復済み**|調査が完了し、すべての修復アクションが承認されました (完全に修復済みとして通知されます)。 <p> **注**: 承認済みの修復アクションには、アクションの実行を妨げるエラーが発生する可能性があります。 修復アクションが正常に完了したかどうかに関係なく、調査の状態は変わりません。 調査の詳細を表示します。|
|**部分的に修復済み**|調査の結果、修復アクションが行われ、一部は承認され完了しました。 その他のアクションは [保留中のままです](air-review-approve-pending-completed-actions.md)。|
|**Failed**|少なくとも 1 つの調査アナライザーで問題が発生し、正常に完了できませんでした。 <p> **メモ** 修復アクションが承認された後に調査が失敗した場合でも、修復アクションは成功している可能性があります。 調査の詳細を表示します。|
|**調整によってキューに入れられます**|調査がキューに保持されています。 他の調査が完了すると、キューに登録された調査が開始されます。 調整は、サービス パフォーマンスの低下を回避するのに役立ちます。  <p> **ヒント**: 保留中のアクションでは、実行できる新しい調査の数を制限できます。 [保留中のアクションを承認 (または拒否)](air-review-approve-pending-completed-actions.md#approve-or-reject-pending-actions) してください。|
|**調整によって終了される**|調査がキューに保持される時間が長すぎると、調査は停止します。 <p> **ヒント**: [脅威エクスプローラーから調査を開始](automated-investigation-response-office.md#example-a-security-administrator-triggers-an-investigation-from-threat-explorer)できます。|

## <a name="view-details-of-an-investigation"></a>調査の詳細を表示する

1. Microsoft 365 Defender ポータル (<https://security.microsoft.com>) に移動してサインインします。
2. ナビゲーション ウィンドウで、[ **アクション センター**] を選択します。
3. **[保留中]** タブまたは [**履歴**] タブで、アクションを選択します。 ポップアップ ウィンドウが開きます。
4. ポップアップ ウィンドウで、[ **調査ページを開く**] を選択します。 
5. 調査の詳細については、さまざまなタブを使用してください。

## <a name="view-details-about-an-alert-related-to-an-investigation"></a>調査に関連するアラートの詳細を表示する

特定の種類のアラートにより、Microsoft 365 での自動調査がトリガーされます。 詳細については、 [自動調査をトリガーするアラート ポリシー](office-365-air.md#which-alert-policies-trigger-automated-investigations)に関するページを参照してください。

1. Microsoft 365 Defender ポータル (<https://security.microsoft.com>) に移動してサインインします。
2. ナビゲーション ウィンドウで、[ **アクション センター**] を選択します。
3. **[保留中]** タブまたは [**履歴**] タブで、アクションを選択します。 ポップアップ ウィンドウが開きます。
4. ポップアップ ウィンドウで、[ **調査ページを開く**] を選択します。
5. [ **アラート** ] タブを選択すると、その調査に関連付けられているすべてのアラートの一覧が表示されます。
6. 一覧で項目を選択し、ポップアップ ウィンドウを開きます。 そこでは、アラートに関する詳細情報を表示できます。

## <a name="keep-the-following-points-in-mind"></a>以下の点にご注意ください。

- Emailカウントは調査時に計算され、調査ポップアップを開くと (基になるクエリに基づいて) 一部のカウントが再計算されます。

- **[Email**] タブの電子メール クラスターに表示される電子メール数と、クラスター ポップアップに表示される電子メールの数量の値は調査時に計算され、変更されません。

- 電子メール クラスターポップアップの **[Email**] タブの下部に表示される電子メール数と、エクスプローラーに表示される電子メール メッセージの数は、調査の初期分析後に受信した電子メール メッセージを反映します。

  したがって、元の数が 10 の電子メール メッセージを示す電子メール クラスターでは、調査分析フェーズの間にさらに 5 つの電子メール メッセージが到着し、管理者が調査を確認すると、合計 15 の電子メール リストが表示されます。 同様に、古い調査ではエクスプローラーのクエリが示すよりも高い数のデータが表示され始める可能性があります。Microsoft Defender for Office 365 プラン 2 のデータは、試用版では 7 日後、有料ライセンスの場合は 30 日後に期限切れになるためです。

  調査時の電子メールの影響と、修復が実行されるまでの現在の影響を示すために、さまざまなビューで履歴カウントと現在のカウントの両方を表示します。

- 電子メールのコンテキストでは、調査の一環としてボリューム異常の脅威の表面が表示される場合があります。 異常な量の発生は、以前のタイムフレームと比べて、調査イベントの時間の前後に似たようなメール メッセージのスパイクがあったことを示します。 特定の特性 (件名と送信者のドメイン、本文の類似性、送信者 IP など) と共に電子メール トラフィックの急増は、電子メール キャンペーンや攻撃の開始の一般的な例です。 ただし、これらの特徴は多くの場合、バルク、スパム、および正当なメール キャンペーンでも同様にみられます。

- ボリュームの異常は潜在的な脅威を表し、ウイルス対策エンジン、デトネーション、または悪意のある評判を使用して識別されるマルウェアやフィッシングの脅威と比較して、より深刻ではない可能性があります。

- すべてのアクションを承認する必要はありません。 推奨されるアクションに同意しない場合、または組織が特定の種類のアクションを選択していない場合は、アクションを **拒否** するか、単に無視してアクションを実行しないことを選択できます。

- すべてのアクションを承認または拒否すると、調査が完全に終了し (状態が修復されます)、一部のアクションは不完全な結果になり、調査の状態は部分的に修復された状態に変わります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [保留中のアクションを確認して承認する](air-review-approve-pending-completed-actions.md#approve-or-reject-pending-actions)
