---
title: スパム対策保護
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Exchange Online および Microsoft 365 でスパムを防止するのに役立つスパム対策設定とフィルターについて説明します。 Microsoft 365 でスパムを過剰に取得していますか? スパムフィルターとスパム対策の設定はカスタマイズできます。
ms.openlocfilehash: 3bb1c81af0061cc20b4c7bb2a963c0d06b7914e3
ms.sourcegitcommit: d4d082292dc711a579fe925ad989ea54ec2e27f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43708573"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3388f-105">Microsoft 365 でのスパム対策保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-105">Anti-spam protection in Microsoft 365</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3388f-106">このトピックは、Microsoft 365 管理者を対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-106">This topic is intended for Microsoft 365 admins.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-107">エンドユーザーのトピックについては、「[迷惑メールフィルターの概要](https://support.Microsoft.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)」と「[迷惑メールおよびフィッシングについ](https://support.Microsoft.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)て」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-107">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.Microsoft.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.Microsoft.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-108">Exchange Online または exchange online メールボックスを使用しないスタンドアロンの Exchange Online Protection (EOP) のお客様のために、メールボックスが含まれる Microsoft 365 顧客は、電子メールメッセージが EOP によってスパム (迷惑メール) から自動的に保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-108">If you're an Microsoft 365 customer with mailboxes in Exchange Online or a standalone Exchange Online Protection (EOP) customer without Exchange Online mailboxes, your email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-109">Microsoft のメールの安全性ロードマップには、他に例を見ない製品間のアプローチが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-109">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-110">EOP のスパム対策およびフィッシング対策テクノロジは、電子メールプラットフォーム全体に適用され、ユーザーに最新のスパム対策およびフィッシング対策ツールと、ネットワーク全体での技術革新を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-110">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-111">EOP の目標は、包括的で使用可能なメール サービスを提供し、迷惑メール、詐欺目的のメールの脅威 (フィッシング)、マルウェアを検出し、それらからユーザーを保護することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-111">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-112">メールの使用が増えるにつれ、メールの不正使用も増えました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-112">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-113">監視されていない迷惑メールによって、受信トレイとネットワークに余分な負荷が掛かり、ユーザー満足度に影響を及ぼし、正当なメール通信の効果が阻害されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-113">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-114">これが Microsoft がスパム対策テクノロジへの投資を継続する理由です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-114">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-115">簡単に言えば、迷惑メールを格納して、フィルター処理することから始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-115">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="3388f-116">EOP のスパム対策テクノロジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-116">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-117">迷惑メールを減らすために、EOP には、独自のスパムフィルタリングテクノロジを使用して正当な電子メールから迷惑メールを識別し、分離する迷惑メール保護が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-117">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-118">EOP スパムフィルターは、既知のスパムおよびフィッシングの脅威から、およびコンシューマープラットフォームの Outlook.com からのユーザーフィードバックを学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-118">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-119">迷惑メール分類プログラムの EOP ユーザーからの継続的なフィードバックにより、EOP テクノロジが絶えずトレーニングおよび改善されるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-119">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-120">EOP のスパム対策設定は、次のテクノロジで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-120">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-121">**接続フィルター**: 受信電子メールの送信元サーバーを、Ip 許可一覧、Ip 禁止一覧、および*セーフリスト*(Microsoft が管理する信頼できる差出人の動的で、編集不能な一覧) を介して早い段階で特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-121">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="3388f-122">これらの設定は、接続フィルターポリシーで構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-122">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-123">詳細について[は、「Configure connection filtering In Microsoft 365」を](configure-the-connection-filter-policy.md)参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-123">Learn more at [Configure connection filtering in Microsoft 365](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="3388f-124">スプーフィングインテリジェンスは、接続フィルターを使用して、電子メールドメインをスプーフィングしている送信者の許可とブロックの一覧を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-124">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-125">詳細については、「 [Microsoft 365 のスプーフィングインテリジェンスの詳細](learn-about-spoof-intelligence.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-125">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-126">**スパムフィルター処理 (コンテンツフィルター)**: EOP は、スパムフィルター verdicts**スパム**、**信頼度の高いスパム**、**バルクメール**、**フィッシング電子**メール、および**信頼度の高いフィッシング電子メール**を使用してメッセージを分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-126">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-127">これらの verdicts に基づいて実行するアクションを構成することができ、配信される代わりに検疫されたメッセージのエンドユーザー通知オプションを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-127">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-128">詳細については、「 [Microsoft 365 でスパム対策ポリシーを構成する](configure-your-spam-filter-policies.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-128">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="3388f-129">既定では、スパムフィルターは、受信者の迷惑メールフォルダーにスパムとしてマークされたメッセージを送信するように構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-129">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-130">ただし、EOP がオンプレミスの Exchange メールボックスを保護するハイブリッド環境では、メッセージに追加される EOP スパムヘッダーを認識するように、社内 Exchange 組織内の2つのメールフロールール (トランスポートルールとも呼ばれます) を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-130">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-131">詳細については、「[迷惑メール フォルダーにスパムを配信するようにスタンドアロン EOP を構成する](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-131">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-132">**送信スパムフィルター**: EOP は、送信メッセージのコンテンツまたは送信メッセージの制限を超えて、ユーザーがスパムを送信しないようにすることも確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-132">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-133">詳細については、「 [Microsoft 365 で送信スパムフィルターを構成する](configure-the-outbound-spam-policy.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-133">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-134">**スプーフィングインテリジェンス**: 詳細については、「 [Microsoft 365 のスプーフィングインテリジェンスの詳細](learn-about-spoof-intelligence.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-134">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="3388f-135">スパムフィルター処理でエラーを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-135">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-136">適切なメッセージをスパム (誤検知とも呼ばれます) として識別したり、スパムを受信トレイに配信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-136">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-137">次のセクションの推奨事項を使用して、発生したことを確認し、今後の事態を防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-137">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-138">次に、どちらのシナリオにも当てはまるベストプラクティスをいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-138">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-139">誤分類メッセージを常に Microsoft に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-139">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-140">詳細については、「[メッセージとファイルを Microsoft に報告する](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-140">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-141">**スパム対策メッセージヘッダーを調べる**: これらの値は、メッセージがスパムとしてマークされた理由、またはスパムフィルター処理をスキップした理由を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-141">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-142">詳細については、「[スパム対策メッセージ ヘッダー](anti-spam-message-headers.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-142">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-143">**MX レコードのポイントを microsoft 365 に**設定します。 EOP が最適な保護を提供するためには、まず microsoft 365 に電子メールを配信することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-143">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-144">手順については、「 [Microsoft 365 の任意の dns ホスティングプロバイダーで dns レコードを作成する](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-144">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>

  <span data-ttu-id="3388f-145">MX レコードが他の場所 (たとえば、サードパーティのスパム対策ソリューションまたはアプライアンス) を指している場合、EOP が正確なスパムフィルタリングを提供するのは困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-146">このシナリオでは、コネクタ (_スキップリスト_とも呼ばれます) の拡張フィルター処理を構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-146">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="3388f-147">手順については、「 [Exchange Online のコネクタの拡張フィルター処理](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-147">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-148">**電子メール認証の使用**: 電子メールドメインを所有している場合は、そのドメイン内の送信者からのメッセージが正当であることを確認するために DNS を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-148">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-149">EOP でスパムや不要なスプーフィングを防止するために、次のすべての電子メール認証方法を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-149">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3388f-150">**SPF**: Sender Policy Framework は、送信側ドメインの所有者に対してメッセージの送信元 IP アドレスを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-150">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-151">SPF の簡単な説明と、すぐに構成する方法については、「[スプーフィングを防止するために spf をセットアップする](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-151">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="3388f-152">Microsoft 365 が SPF をどのように使用しているか、またはハイブリッド展開のようなトラブルシューティングや標準的でない展開についての詳細については、 [microsoft 365 が送信者ポリシーフレームワーク (SPF) を使用してスプーフィングを防止する方法](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md)から始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-152">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3388f-153">**Dkim**: domainkeys が識別されたメールは、自分のドメインから送信されたメッセージのメッセージヘッダーにデジタル署名を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-153">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-154">詳細については、「 [Microsoft 365 でカスタムドメインから送信される送信電子メールを検証するために DKIM を使用する](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-154">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="3388f-155">**DMARC**: ドメインベースのメッセージの認証、レポート、および準拠宛先メールシステムは、SPF または dkim チェックに失敗したメッセージに対する処理を決定し、電子メールパートナーに対して別のレベルの信頼を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-155">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-156">詳細については、「 [Microsoft 365 で電子メールを検証するために DMARC を使用する](use-dmarc-to-validate-email.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-156">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-157">**バルクメール設定の確認**: スパム対策ポリシーで構成する一括準拠レベル (BCL) しきい値は、バルクメール (_灰色のメール_とも呼ばれる) がスパムとしてマークされているかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-157">**Verify your bulk email settings**: The bulk compliant level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-158">既定でオンになっている_MarkAsSpamBulkMail_の PowerShell のみの設定は、結果にも影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-158">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-159">詳細については、「 [Microsoft 365 でスパム対策ポリシーを構成する](configure-your-spam-filter-policies.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-159">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="3388f-160">受信トレイへのスパムの配信を禁止する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-160">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-161">**組織の設定を確認**します。メッセージがスパムフィルターをスキップできるようにする設定 (たとえば、スパム対策ポリシーの [許可されたドメイン] の一覧に独自のドメインを追加する場合など) に注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-161">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="3388f-162">推奨される設定については、「 [EOP And Microsoft 365 ATP security](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) 」および「 [safe Sender リストを作成](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)する」の推奨設定を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-162">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft 365 ATP security](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-163">**ユーザーのメールボックスで迷惑メールルールが有効になっていることを確認**します。既定で有効になっていますが、無効にすると、迷惑メールとしてマークされたメッセージを [迷惑メール] フォルダーに移動することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-163">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-164">詳細については、「 [Microsoft 365 の「Exchange Online メールボックスの迷惑メール設定を構成する](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-164">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-165">**利用可能な受信拒否リストを使用する**: 詳細については、「[ブロックする送信者リストを作成](create-block-sender-lists-in-office-365.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-165">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-166">**バルクメールからの登録解除**ユーザーがサインアップしたもの (ニュースレター、製品アナウンスなど) についてのメッセージで、よく知られたソースからの登録解除リンクが含まれている場合は、購読を中止するように依頼することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-166">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-167">**スタンドアロン EOP: EOP スパムフィルタリング verdicts のオンプレミスの exchange でのメールフロールールの作成**: EOP がオンプレミスの exchange メールボックスを保護するために、オンプレミス exchange のメールフロールール (トランスポートルールとも呼ばれる) を構成して、迷惑メールルールがメッセージを迷惑メールフォルダーに移動できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-167">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-168">詳細については、「[迷惑メール フォルダーにスパムを配信するようにスタンドアロン EOP を構成する](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-168">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="3388f-169">適切な電子メールがスパムと識別されないようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-169">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-170">誤検知を防止するために、次の手順を実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-170">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-171">**ユーザーの Outlook 迷惑メールフィルターの設定を確認**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-171">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="3388f-172">**Outlook 迷惑メールフィルターが無効になっていることを確認**する: Outlook の迷惑メールフィルターが既定値の [**自動フィルター処理なし**] に設定されている場合、outlook は massages をスパムとして分類しようとしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-172">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="3388f-173">Outlook の迷惑メールフィルターでは、**低**または**高**に設定されている場合、迷惑メールフォルダーにスパムを識別して移動するための独自の SmartScreen フィルターテクノロジを使用しているため、誤検知を受けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-173">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-174">Microsoft は、Exchange および Outlook 11 月2016日に、SmartScreen フィルターのスパム定義の更新プログラムの生成を停止しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-174">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-175">既存の SmartScreen スパム定義は残されていましたが、その有効性は時間とともに低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-175">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3388f-176">[ **Outlook のセーフリストのみ] 設定が無効になっていることを確認し**ます。この設定を有効にすると、ユーザーの差出人セーフリストまたは宛先セーフリストに含まれる送信者からのメッセージのみが受信トレイに配信されます。他のすべてのユーザーからのメールは、自動的に [迷惑メール] フォルダーに移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-176">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="3388f-177">これらの設定の詳細については、「 [Microsoft 365 の「Exchange Online メールボックスの迷惑メール設定を構成する](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-177">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-178">**利用可能な差出人セーフリストを使用**します。詳細については、「365.md」を参照してください。詳細については、「作成-安全な送信者リスト」 (を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-178">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md.</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-179">「Exchange Online サービスの説明」の「[受信および送信の制限](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)」で説明されているように **、ユーザーが送信と受信の制限内にあることを確認**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-179">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="3388f-180">**スタンドアロン EOP: ディレクトリ同期を使用**する: スタンドアロン EOP を使用してオンプレミスの Exchange 組織を保護する場合は、ディレクトリ同期を使用してユーザー設定をサービスと同期させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-180">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-181">こうすることで、ユーザーの信頼できる差出人のリストが EOP に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-181">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-182">詳しくは、「[ディレクトリ同期を使用してメール ユーザーを管理する](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users)」 を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-182">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="3388f-183">スパム対策法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-183">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="3388f-184">Microsoft では、新しいテクノロジと自主規制の開発には効果的な政府の政策と法的枠組みによるサポートが必要であると考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-184">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-185">迷惑メールが世界中にまん延するにつれ、商用メールを規制する動きが多くの立法機関で活発化してきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-185">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-186">現在、多くの国でスパム対策法が適用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-186">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-187">米国では、迷惑メールに対応した連邦法と州法が制定されており、この補完的なアプローチによって迷惑メールを減少させ、正規の電子商取引を促進しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-187">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="3388f-188">CAN-SPAM 法では、詐欺メールや偽装メールを阻止するためのさまざまなツールが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3388f-188">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>