---
title: 安全な添付ファイル
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: Admin
ms.date: ''
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6e13311e-92ae-495e-a619-56d770199170
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365-initiative-defender-office365
- seo-marvel-apr2020
description: 管理者は、Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) の安全な添付ファイル機能について学習できます。
ms.openlocfilehash: 634302c6e648dbad6e41026e374b382c25f3d34b
ms.sourcegitcommit: 5e1b8c959a081022826fb09358730096248507ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "48411688"
---
# <a name="safe-attachments-in-office-365-atp"></a>Office 365 ATP の安全な添付ファイル

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

Office 365 の安全な添付ファイル。 [Advanced Threat protection (ATP)](office-365-atp.md) は、 [Exchange ONLINE protection (EOP) のマルウェア対策保護](anti-malware-protection.md)によって既にスキャンされている電子メール添付ファイルに対して、追加の保護レイヤーを提供します。 具体的には、安全な添付ファイルは、仮想環境を使用して、受信者に配信される前に電子メールメッセージ内の添付ファイルをチェックします ( _分析_と呼ばれるプロセス)。

電子メールメッセージの安全な添付ファイルの保護は、安全な添付ファイルポリシーによって制御されます。 既定の安全な添付ファイルポリシーはありません。 **したがって、安全な添付ファイルの保護を得るには、1つ以上の安全な添付ファイルポリシーを作成する必要があり**ます。 手順については、「 [ATP で安全な添付ファイルポリシーをセットアップ](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)する」を参照してください。

次の表では、ATP を含む Microsoft 365 および Office 365 組織の安全な添付ファイルのシナリオについて説明します (つまり、ライセンスの不足が例では問題になることはありません)。

****

|シナリオ|結果|
|---|---|
|Pat の Microsoft 365 E5 組織には、安全な添付ファイルポリシーが構成されていません。|Pat は、安全な添付ファイルによって保護されていません。 <br/><br/> 管理者は、安全な添付ファイルの保護を有効にするために、少なくとも1つの安全な添付ファイルポリシーを作成する必要があります。 また、ポリシーの条件には、Pat が安全な添付ファイルによって保護されている場合は、Pat を含める必要があります。|
|Lee の組織には、財務部門の従業員にのみ適用される安全な添付ファイルポリシーがあります。 Lee は、営業部門のメンバーです。|Lee は、安全な添付ファイルによって保護されていません。 <br/><br/> 財務従業員は安全な添付ファイルで保護されていますが、販売社員 (およびその他の従業員) はありません。|
|昨日、田中の組織の管理者は、すべての従業員に適用される安全な添付ファイルポリシーを作成しました。 今日以前は、田中は添付ファイルが含まれている電子メールメッセージを受信しました。|田中は、安全な添付ファイルによって保護されています。 <br/><br/> 通常は、新しいポリシーが有効になるまでに約30分かかります。|
|Chris の組織には、組織内のすべてのユーザーに対して、長期にわたる安全な添付ファイルポリシーがあります。 Chris は添付ファイルを持つ電子メールを受信し、外部の受信者にメッセージを転送します。|Chis は、安全な添付ファイルによって保護されています。 <br/><br/> 外部の受信者にも、組織内の安全な添付ファイルポリシーがある場合、転送されるメッセージはそれらのポリシーの対象となります。|
|

安全な添付ファイルのスキャンは、Microsoft 365 データが存在する地域と同じ地域で行われます。 データセンター地理の詳細について[は、「データの保存場所](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)」を参照してください。

> [!NOTE]
> 次の機能は、セキュリティ & コンプライアンスセンターの [安全な添付ファイル] ポリシーですが、これらの設定はグローバルに有効または無効になっており、安全な添付ファイルポリシーは必要ありません。
>
> - [SharePoint、OneDrive、Microsoft Teams 用の ATP](atp-for-spo-odb-and-teams.md)。
>
> - [Microsoft 365 E5 の安全なドキュメント](safe-docs.md)

## <a name="safe-attachments-policy-settings"></a>安全な添付ファイルのポリシー設定

このセクションでは、安全な添付ファイルポリシーの設定について説明します。

- [**安全な添付ファイルの不明なマルウェア応答**]: この設定は、電子メールメッセージにおける安全な添付ファイルのマルウェアスキャンのアクションを制御します。 次の表では、使用可能なオプションについて説明します。

  ****

  |オプション|効果|次の場合に使用します。|
  |---|---|---|
  |**オフ**|添付ファイルは、安全な添付ファイルによってマルウェア用にスキャンされません。 [EOP でマルウェア対策保護](anti-malware-protection.md)によってマルウェアのスキャンがまだ行われています。|選択した受信者のスキャンをオフにします。 <br/><br/> 内部メールのルーティングで不必要な遅延が発生しないようにします。 <br/><br/> **このオプションは、ほとんどのユーザーには推奨されていません。このオプションは、信頼できる差出人からのメッセージのみを受信する受信者に対して、安全な添付ファイルのスキャンを無効にする場合にのみ使用してください。**|
  |**モニター**|添付ファイル付きのメッセージを配信し、検出されたマルウェアの発生を追跡します。 <br/><br/> 安全なメッセージの配信は、安全な添付ファイルのスキャンによって遅延する可能性があります。|検出されたマルウェアが組織に存在する場所を確認します。|
  |**Block**|検出されたマルウェア添付ファイルのメッセージが配信されないようにします。 <br/><br/> メッセージが [検疫](manage-quarantined-messages-and-files.md) されるのは、管理者 (エンドユーザーではない) のみがメッセージをレビュー、解放、または削除できるようになるためです。 <br/><br/> メッセージと添付ファイルの今後のインスタンスを自動的にブロックします。 <br/><br/> 安全なメッセージの配信は、安全な添付ファイルのスキャンによって遅延する可能性があります。|同じマルウェアの添付ファイルを使用して、組織を繰り返しの攻撃から保護します。 <br/><br/> これは既定値であり、標準および厳密な [設定済みセキュリティポリシー](preset-security-policies.md)の推奨値です。|
  |**Replace**|検出されたマルウェアの添付ファイルを削除します。 <br/><br/> 添付ファイルが削除されたことを受信者に通知します。 <br/><br/>  メッセージが [検疫](manage-quarantined-messages-and-files.md) されるのは、管理者 (エンドユーザーではない) のみがメッセージをレビュー、解放、または削除できるようになるためです。 <br/><br/> 安全なメッセージの配信は、安全な添付ファイルのスキャンによって遅延する可能性があります。|検出されたマルウェアが原因で添付ファイルが削除されたことを受信者に表示します。|
  |**動的配信**|メッセージはすぐに配信されますが、安全添付ファイルのスキャンが完了するまで、添付ファイルはプレースホルダーに置き換えられます。 <br/><br/> 詳細については、このトピックで後述する「 [安全な添付ファイルのポリシー](#dynamic-delivery-in-safe-attachments-policies) 」セクションの「動的配信」を参照してください。|悪意のあるファイルから受信者を保護するときにメッセージの遅延を回避する <br/> <br/> 受信者がスキャンの実行中にセーフモードで添付ファイルをプレビューできるようにする|
  |

- **[検出時に添付ファイルをリダイレクトする]: リダイレクトを有効** にして、 **添付ファイルを次の電子メールアドレスに送信**します。 **ブロック**、 **監視**、または **置換** アクションの場合は、マルウェアの添付ファイルを含むメッセージを、指定した内部または外部の電子メールアドレスに送信して、分析と調査を行います。

  標準および厳密なポリシー設定に関する推奨事項は、リダイレクトを有効にすることです。 詳細については、「 [安全な添付ファイルの設定](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#safe-attachments-settings)」を参照してください。

- **マルウェアスキャンによる添付ファイルのタイムアウトまたはエラーが発生した場合は、上記の選択を適用**します。安全な添付ファイルのスキャンが完了していなくても、メッセージに対して [ **不明なマルウェア応答** があります。 [ **リダイレクトを有効に**する] を選択した場合は、常にこのオプションを選択します。 そうしないと、メッセージが失われる可能性があります。

- **受信者フィルター**: ポリシーの適用先を決定する受信者の条件と例外を指定する必要があります。 条件や例外には次のプロパティを使用できます。

  - **受信者が次の場合**
  - **受信者のドメインが**
  - **受信者が次のメンバーの場合**

  各条件や例外は 1 回しか使用できませんが、条件や例外には複数の値を含めることができます。 同じ条件や例外に複数の値がある場合、OR ロジック (たとえば、_\<recipient1\>_ または _\<recipient2\>_) が適用されます。 a別の条件や例外がある場合は AND ロジック (たとえば、_\<recipient1\>_ かつ _\<member of group 1\>_) が適用されます。

- **優先度**: 複数のポリシーを作成する場合は、適用する順序を指定できます。 2つのポリシーが同じ優先順位を持つことはできません。最初のポリシーが適用されると、ポリシーの処理は停止します。

  優先順位と複数のポリシーを評価し適用する方法の詳細については、「[メール保護の優先順位](how-policies-and-protections-are-combined.md)」を参照してください。

### <a name="dynamic-delivery-in-safe-attachments-policies"></a>安全添付ファイルポリシーでの動的配信

> [!NOTE]
> 動的配信は、Exchange Online メールボックスに対してのみ機能します。

[安全な添付ファイルのポリシーの動的配信アクションは、安全な添付ファイルのスキャンによって発生する可能性のある電子メール配信の遅延を排除することを目指しています。 電子メールメッセージの本文は、添付ファイルごとのプレースホルダーと共に受信者に配信されます。 このプレースホルダーは、添付ファイルが安全であることが確認されるまで残っています。その後、添付ファイルを開いたりダウンロードしたりできるようになります。

添付ファイルが悪意のあるものとして検出されると、メッセージは検疫されます。 「安全な添付ファイル」のスキャンによって検疫されたメッセージをレビュー、リリース、または削除できるのは、管理者 (エンドユーザーではない) だけです。 詳細については、「 [管理者として検疫済みメッセージおよびファイルを管理する](manage-quarantined-messages-and-files.md)」を参照してください。

安全な添付ファイルのスキャンが進行している間は、ほとんどの Pdf および Office ドキュメントをセーフモードでプレビューできます。 添付ファイルが動的配信プレビューに対応していない場合、受信者には、安全な添付ファイルのスキャンが完了するまで、添付ファイルのプレースホルダーが表示されます。

モバイルデバイスを使用していて、モバイルデバイスの動的配信プレビューアーで Pdf が表示されていない場合は、モバイルブラウザーを使用して、web 上の Outlook (旧称 Outlook Web App) でメッセージを開いてみてください。

動的配信および転送されるメッセージに関するいくつかの考慮事項を以下に示します。

- 転送された受信者が、[動的配信] オプションを使用する安全な添付ファイルポリシーによって保護されている場合、受信者には、互換性のあるファイルをプレビューできるプレースホルダーが表示されます。

- 転送される受信者が安全な添付ファイルポリシーによって保護されていない場合、メッセージと添付ファイルは、安全な添付ファイルのスキャンまたは添付ファイルのプレースホルダーなしで配信されます。

動的配信がメッセージ内の添付ファイルを置き換えることができないシナリオがあります。 これらのシナリオには、次のものがあります。

- パブリックフォルダー内のメッセージ。

- カスタムルールを使用して、ユーザーのメールボックスにルーティングされ、その後に戻ってきたメッセージ。

- クラウドメールボックスを、アーカイブフォルダーを含む他の場所に (自動または手動で) 移動したメッセージ。

- メッセージを削除しました。

- ユーザーのメールボックス検索フォルダーがエラー状態にあります。

- Exclaimer が有効になっている Exchange Online 組織。 この解決方法については、「 [KB4014438](https://support.microsoft.com/help/4014438)」を参照してください。

- [S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md) 暗号化されたメッセージ。

- 安全な添付ファイルポリシーで動的配信アクションを構成しましたが、受信者が動的配信をサポートしていません (たとえば、受信者がオンプレミスの Exchange 組織内のメールボックスの場合)。 ただし、 [office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md) の「安全なリンク」では、url を含む office ファイル添付ファイルをスキャンできます ( [安全なリンクのためのグローバル設定](configure-global-settings-for-safe-links.md) の構成方法によって異なります)。

## <a name="submitting-files-for-malware-analysis"></a>マルウェア分析のためのファイルの送信

- 分析のために Microsoft に送信するファイルを受信した場合は、「 [マルウェアと非マルウェアを分析のために microsoft に提出](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md)する」を参照してください。

- Microsoft に送信する電子メールメッセージ (添付ファイルの有無にかかわらず) を受信した場合は、「 [レポートメッセージとファイルを microsoft に報告](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)する」を参照してください。
