---
title: バルク苦情レベルの値、一括メール広告、BCL レベル、BCL のしくみ、BCL 評価、スパム対策、スパム対策ヘッダー、バルクメールフィルター、バルクメールの停止
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 8/23/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a5b03b3c-37dd-429e-8e9b-2c1b25031794
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 での、バルク文句レベル (BCL) の値について説明します。
ms.openlocfilehash: b0eb922323421834eae77b8c5430f1bd8f48c8ee
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41599724"
---
# <a name="bulk-complaint-level-values"></a>バルク苦情レベルの値

バルク メール業者によって、送信パターン、コンテンツ作成、およびリスト取得方法が異なります。 中には、関連コンテンツを含む、必要なメッセージをサブスクライバーに送信する優良なバルク メール業者もいます。 このようなメッセージが受信者の苦情につながることはあまりありません。 他のバルク メール業者は、スパムによく似た未承諾のメッセージを送りつけ、多くの受信者の苦情を生んでいます。

これらのバルク メール業者の種類を区別するために、バルク メール業者からのメッセージにバルク苦情レベル (BCL) 格付けが割り当てられます。 バルク メール業者のレベルに応じた 1 ～ 9 の BCL 格付け範囲が苦情を生み出す程度を表します。 BCL が 9 の送信者は受信者からの苦情が多い可能性があるのに対して、BCL が 3 の送信者は受信者からの苦情が少ない可能性があります。 Microsoft では、内部ソースとサード パーティ ソースの両方を使用して、バルク メールを識別し、適切な BCL を決定します。 このメッセージ ヘッダーの詳細については、「 [スパム対策メッセージ ヘッダー](anti-spam-message-headers.md)」を参照してください。

評価が9のバルクメールの場合、苦情が発生する可能性があるため、既定の BCL は7です。 これは、メッセージが7になると、その後もメールが受け入れられないようになるまで、バルクメールは受け付けられることを意味します。 レーティングが低いほど、送信されるバルクメールは受け入れられます。 ユーザーがで、仕事がバルクメールに依存しており、BCL が4に設定されている場合は、4より大きい BCL を使用したバルクメールは受け付けられません。

BCL 値を使用して組織に必要なバルク フィルタリング レベルを設定するには、「[スパム フィルター ポリシーの構成](configure-your-spam-filter-policies.md)」の手順に従ってください。

次の表では、現在使用されている BCL 値について説明します。

|||
|:-----|:-----|
|**BCL 値**|**説明**|
|.0|バルク送信者からのメッセージではありません。|
|1, 2, 3|苦情がほとんどないバルク送信者からのメッセージです。|
|4, 5, 6, 7|苦情の件数がさまざまなバルク送信者からのメッセージです。|
|8, 9|メッセージは、多くの苦情を生成するバルク送信者から送信されます。|
