---
title: Microsoft Defender for Office 365 プランのキャンペーン ビュー
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.reviewer: mcostea
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom: ''
description: Microsoft Defender for Office 365のキャンペーン ビューについて説明します。
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5308770e4ddb72ead5e4d5dac7506c507aa407f6
ms.sourcegitcommit: a8fbaf4b441b5325004f7a2dacd9429ec9d80534
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/26/2022
ms.locfileid: "65739629"
---
# <a name="campaign-views-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>Microsoft Defender for Office 365 のキャンペーン ビュー

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**適用対象**
- [Microsoft Defender for Office 365 プラン 2](defender-for-office-365.md)

キャンペーン ビューは、Microsoft Defender for Office 365 プラン 2 の機能です (Microsoft 365 E5、Defender for Office 365 プラン 2 アドオンを持つ組織など)。 Microsoft 365 Defender ポータルのキャンペーン ビューでは、サービス内のフィッシング攻撃を識別して分類します。 キャンペーン ビューは、次の目的に使用できます。

- フィッシング攻撃を効率的に調査し、対処する。
- 攻撃対象を正確に理解する。
- 意思決定者に価値を示す。

キャンペーン ビューを使用すると、人間には真似できない速さと完全さで攻撃の全体像を把握できます。

Microsoft Defender for Office 365のキャンペーン ビューが、組織をターゲットとする攻撃キャンペーンを理解するのに役立つ方法について、この短いビデオをご覧ください。  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWGBL8]

## <a name="what-is-a-campaign"></a>キャンペーンとは

キャンペーンとは、1 つまたは複数の組織に対する組織的なメール攻撃のことです。 資格情報と会社のデータを盗む電子メール攻撃は、大規模で有益な業界です。 攻撃を阻止する取り組みの中でテクノロジが増加するにつれて、攻撃者は継続的な成功を確実にするためにメソッドを変更します。

Microsoft は、サービス全体で膨大な量のフィッシング対策、スパム対策、マルウェア対策データを活用して、キャンペーンの特定に役立ちます。 攻撃情報を分析し、いくつかの要因に従って分類します。 次に例を示します。

- **攻撃元**: 送信元 IP アドレスと送信者の電子メール ドメイン。
- **メッセージのプロパティ: メッセージ** の内容、スタイル、トーン。
- **メッセージの受信者**: 受信者の関連付け。 たとえば、受信者ドメイン、受信者ジョブ機能 (管理者、エグゼクティブなど)、会社の種類 (大、小規模、パブリック、プライベートなど)、業界などです。
- **攻撃ペイロード**: メッセージ内の悪意のあるリンク、添付ファイル、またはその他のペイロード。

キャンペーンは有効期間が短い場合もあれば、アクティブ期間と非アクティブ期間の数日間、数週間、または数か月にわたる場合もあります。 特定の組織に対してキャンペーンが開始される場合もあれば、組織が複数の会社にまたがる大規模なキャンペーンの一部である場合もあります。

## <a name="campaign-views-in-the-microsoft-365-defender-portal"></a>Microsoft 365 Defender ポータルのキャンペーン ビュー

キャンペーン ビューは、メール & **コラボレーション** \> **キャンペーン** のMicrosoft 365 Defender ポータル<https://security.microsoft.com>、または直接 <https://security.microsoft.com/campaigns>.

:::image type="content" source="../../media/campaigns-overview.png" alt-text="Microsoft 365 Defender ポータルのキャンペーンの概要" lightbox="../../media/campaigns-overview.png":::

次の項目からキャンペーン ビューにアクセスすることもできます。

- **電子メール&コラボレーション** \>**エクスプ ローラー** \>**ビュー** \>**キャンペーン**
- **電子メール&コラボレーション** \>**エクスプ ローラー** \>**ビュー** \>**すべてのメール** \>**[キャンペーン**] タブ
- **電子メール&コラボレーション** \>**エクスプ ローラー** \>**ビュー** \>**フィッシュ** \>**[キャンペーン**] タブ
- **電子メール&コラボレーション** \>**エクスプ ローラー** \>**ビュー** \>**マルウェア** \>**[キャンペーン**] タブ

キャンペーン ビューにアクセスするには、Microsoft 365 Defender ポータルで **組織の管理**、**セキュリティ管理者**、または **セキュリティ 閲覧者** ロール グループのメンバーである必要があります。 詳細については、「[Microsoft 365 Defender ポータルのアクセス許可](permissions-microsoft-365-security-center.md)」を参照してください。

## <a name="campaigns-overview"></a>キャンペーンの概要

概要ページには、すべてのキャンペーンに関する情報が表示されます。

既定の [ **キャンペーン** ] タブの [ **キャンペーンの種類** ] 領域には、1 日あたりの受信者数を示す棒グラフが表示されます。 既定では、グラフには **フィッシング** と **マルウェア** の両方のデータが表示されます。

> [!TIP]
> キャンペーン データが表示されない場合は、日付範囲または [フィルター](#filters-and-settings)を変更してみてください。

概要ページのグラフの下の表は、[ **キャンペーン** ] タブの次の情報を示しています。

- [**Name (名前)**]

- [**Sample subject (件名のサンプル)**]: キャンペーンのいずれかのメッセージの件名行。 キャンペーン内のすべてのメッセージに必ずしも同じ件名があるとは限りません。

- **対象**: (組織内のキャンペーン受信者の数) / (サービス内のすべての組織にわたるキャンペーンの受信者の合計数) によって計算される割合。 この値は、キャンペーンが組織のみに向けられる度合い (より高い値) と、サービス内の他の組織に対しても指示される度合い (低い値) を示します。

- **型**: この値は **フィッシング** または **マルウェア** です。

- **サブタイプ**: この値には、キャンペーンの詳細が含まれています。 次に例を示します。
  - **フィッシング**: 利用可能な場合は、このキャンペーンによってフィッシングされたブランド。 たとえば、、`Microsoft``Outlook``365``Unknown`または .`DocuSign`
  - **マルウェア**: たとえば、`HTML/PHISH`.`HTML/<MalwareFamilyName>`

  利用可能な場合は、このキャンペーンによってフィッシングされているブランド。 検出がDefender for Office 365テクノロジによって駆動されると、プレフィックス **ATP-** がサブタイプ値に追加されます。

- [**Recipients (受信者)**]: このキャンペーンの攻撃対象となったユーザーの数。

- **受信トレイ**: 受信トレイでこのキャンペーンからメッセージを受信したユーザーの数 (迷惑メール フォルダーに配信されません)。

- **クリック済み**: URL をクリックしたか、フィッシング メッセージで添付ファイルを開いたユーザーの数。

- **クリック率**: "**Clicked****Inboxed**" で計算された / 割合。 この値は、キャンペーンの有効性を示す指標です。 つまり、受信者がメッセージをフィッシングとして識別できた場合と、ペイロード URL をクリックしなかった場合です。

  マルウェア キャンペーンでは **、クリック率** は使用されないことに注意してください。

- **アクセス済み**: 実際にペイロード Web サイトにアクセスしたユーザーの数。 **Clicked** 値があるが、リンクセーフ Web サイトへのアクセスがブロックされている場合、この値は 0 になります。

**[キャンペーン配信元**] タブには、世界地図上のメッセージ ソースが表示されます。

### <a name="filters-and-settings"></a>フィルターと設定

**[キャンペーン**] ページの上部には、特定のキャンペーンを見つけて分離するのに役立つフィルターとクエリの設定がいくつかあります。

:::image type="content" source="../../media/campaign-filters-and-settings.png" alt-text="キャンペーン フィルター" lightbox="../../media/campaign-filters-and-settings.png":::

実行できる最も基本的なフィルター処理は、開始日/時刻と終了日/時刻です。

ビューをさらにフィルター処理するには、[ **キャンペーンの種類** ] ボタンをクリックして選択し、[更新] をクリックして、複数の値をフィルター処理して 1 つのプロパティを実行 **します**。

[キャンペーン **の種類** ] ボタンで使用できるフィルター可能なキャンペーンプロパティについては、次の一覧で説明します。

- **基本**:
  - **キャンペーンの種類**: **[マルウェア** ] または [ **フィッシング]** を選択します。 選択をクリアすると、両方を選択した場合と同じ結果が得られます。
  - **キャンペーン名**
  - **キャンペーンのサブタイプ**
  - **送信者**
  - **受信者**
  - **送信元ドメイン**
  - **件名**
  - **添付ファイルの名前**
  - **マルウェア ファミリ**
  - **タグ**: 指定したユーザー タグが適用されているユーザーまたはグループ (優先度アカウントを含む)。 ユーザー タグの詳細については、「 [ユーザー タグ」を](user-tags.md)参照してください。
  - **配信アクション**
  - **その他のアクション**
  - **方向性**
  - **検出テクノロジ**
  - **元の配信場所**
  - **最新の配信場所**
  - **システムオーバーライド**

- **詳細**:
  - **インターネット メッセージ ID: メッセージ** ヘッダーの **[メッセージ ID** ] ヘッダー フィールドで使用できます。 値の例を `<08f1e0f6806a47b4ac103961109ae6ef@server.domain>` 次に示します (山かっこに注意してください)。
  - **ネットワーク メッセージ ID**: メッセージ ヘッダーの **X-MS-Exchange-Organization-Network-Message-Id** ヘッダー フィールドで使用できる GUID 値。
  - [**Sender IP (送信者の IP)**]
  - **添付ファイル SHA256**: Windowsでファイルの SHA256 ハッシュ値を検索するには、コマンド プロンプトで次のコマンドを実行します`certutil.exe -hashfile "<Path>\<Filename>" SHA256`。
  - **クラスター ID**
  - **アラート ID**
  - **アラート ポリシー ID**
  - **キャンペーン ID**
  - **ZAP URL シグナル**

- **URL**:
  - **URL ドメイン**
  - **URL ドメインとパス**
  - **URL**
  - **URL パス**
  - **[判定] をクリックする**

複数のプロパティによるフィルター処理を含む、より高度なフィルター処理を行うには、[ **詳細フィルター** ] ボタンをクリックしてクエリを作成できます。 同じキャンペーン プロパティを使用できますが、次の機能強化が行われています。

- [ **条件の追加]** をクリックして、複数の条件を選択できます。
- 条件の間で **And** 演算子または **Or** 演算子を選択できます。
- 条件の一覧の下部にある **[条件] グループ** 項目を選択すると、複雑な複合条件を形成できます。

完了したら、[ **クエリ** ] ボタンをクリックします。

基本フィルターまたは高度なフィルターを作成した後は、[ **クエリの保存]** または [クエリの名前を **付けて保存] を** 使用して保存できます。 後で[ **キャンペーン]** ページに戻ると、[保存されたクエリ設定] をクリックして **保存された** フィルターを読み込むことができます。

グラフまたはキャンペーンの一覧をエクスポートするには、[ **エクスポート** ] をクリックし、[ **グラフ データのエクスポート** ] または [ **キャンペーン一覧のエクスポート]** を選択します。

Microsoft Defender for Endpointサブスクリプションをお持ちの場合は、[**MDE 設定**] をクリックして、Microsoft Defender for Endpointを使用してキャンペーン情報を接続または切断できます。 詳細については、「[Microsoft Defender for Office 365とMicrosoft Defender for Endpointの統合](integrate-office-365-ti-with-mde.md)」を参照してください。

## <a name="campaign-details"></a>キャンペーンの詳細

キャンペーンの名前をクリックすると、キャンペーンの詳細がポップアップに表示されます。

### <a name="campaign-information"></a>キャンペーン情報

キャンペーンの詳細ビューの上部には、次のキャンペーン情報が表示されます。

- **キャンペーン ID**: 一意のキャンペーン識別子。
- **アクティビティ**: キャンペーンの期間とアクティビティ。
- 選択した日付範囲フィルター (またはタイムラインで選択した日付範囲フィルター) のデータを次に示します。
- **影響**
- **メッセージ**: 受信者の合計数。
- **受信トレイ**: 迷惑メール フォルダーではなく、受信トレイに配信されたメッセージの数。
- **クリックされたリンク**: フィッシング メッセージの URL ペイロードをクリックしたユーザーの数。
- **アクセス済みリンク**: URL にアクセスしたユーザーの数。
- **Targeted(%)**: (組織内のキャンペーン受信者の数) / (サービス内のすべての組織にわたるキャンペーンの受信者の合計数) によって計算される割合。 この値はキャンペーンの有効期間全体にわたって計算され、日付フィルターに基づいて変更されないことに注意してください。
- 次のセクションで説明するように、キャンペーン フローの開始日/時刻と終了データ/時刻フィルター。
- キャンペーン アクティビティの対話型タイムライン: タイムラインには、キャンペーンの有効期間全体にわたるアクティビティが表示されます。 グラフ内のデータ ポイントにマウス ポインターを合わせると、検出されたメッセージの量を確認できます。

:::image type="content" source="../../media/campaign-details-campaign-info.png" alt-text="キャンペーン情報" lightbox="../../media/campaign-details-campaign-info.png":::

### <a name="campaign-flow"></a>キャンペーン フロー

キャンペーンの詳細ビューの中央には、キャンペーンに関する重要な詳細が水平フロー図 ( _Sankey_ ダイアグラムと呼ばれます) に表示されます。 これらの詳細情報は、キャンペーンの要素および組織に与えている可能性のある影響を理解する上で役立ちます。

> [!TIP]
> フロー図に表示される情報は、前のセクションで説明したように、タイムラインの日付範囲フィルターによって制御されます。

:::image type="content" source="../../media/campaign-details-no-recipient-actions.png" alt-text="ユーザー URL クリックを含まないキャンペーンの詳細" lightbox="../../media/campaign-details-no-recipient-actions.png":::

図内の横方向の帯にマウスのポインターを合わせると、関連するさまざまなメッセージが表示されます (特定のソース IP からのメッセージ、指定した送信者ドメインを使用した、特定のソース IP からのメッセージなど)。

図には、次の情報が含まれます。

- [**Sender IPs (送信者の IP)**]
- [**Sender domains (送信者のドメイン)**]
- **フィルターの判定**: 判定値は、 [スパム対策メッセージ ヘッダー](anti-spam-message-headers.md)で説明されているように、使用可能なフィッシングとスパム フィルターの判定に関連します。 使用可能な値については、次の表で説明します。

  |値|スパム フィルターの判定|説明|
  |---|---|---|
  |**可**|`SFV:SKN` <p> `SFV:SKI`|メッセージは、スパム フィルター処理によって評価される前に、スパムとしてマークされていたり、フィルター処理がスキップされたりしました。 たとえば、メッセージはメール フロー ルール (トランスポート ルールとも呼ばれます) によってスパムとしてマークされました。 <p> メッセージは、他の理由でスパム フィルター処理をスキップしました。 たとえば、送信者と受信者が同じ組織内に存在しているように見えます。|
  |**ブロック済み**|`SFV:SKS`|メッセージは、スパム フィルター処理によって評価される前にスパムとしてマークされました。 たとえば、メール フロー ルールを使用します。|
  |[**Detected (検出済み)**]|`SFV:SPM`|スパム フィルタリングによって、メッセージがスパムとしてマークされました。|
  |**検出されない**|`SFV:NSPM`|メッセージは、スパム フィルター処理によってスパムとしてマークされました。|
  |**リリースされた**|`SFV:SKQ`|メッセージは検疫から解放されたため、スパム フィルター処理をスキップしました。|
  |**テナント許可**<sup>\*</sup>|`SFV:SKA`|スパム対策ポリシーの設定が原因で、メッセージはスパム フィルター処理をスキップしました。 たとえば、送信者が許可された送信者リストまたは許可されたドメイン リストに含まれているとします。|
  |**テナント ブロック**<sup>\*\*</sup>|`SFV:SKA`|スパム対策ポリシーの設定が原因で、メッセージはスパム フィルター処理によってブロックされました。 たとえば、送信者が許可された送信者リストまたは許可されたドメイン リストに含まれているとします。|
  |**ユーザー許可**<sup>\*</sup>|`SFV:SFE`|送信者がユーザーの セーフ Senders リストに含まれているため、メッセージはスパム フィルター処理をスキップしました。|
  |**ユーザー ブロック**<sup>\*\*</sup>|`SFV:BLK`|送信者がユーザーの [ブロックされた送信者] リストに含まれているため、メッセージはスパム フィルターによってブロックされました。|
  |**ZAP**|該当なし|[0 時間の自動消去 (ZAP)](zero-hour-auto-purge.md) は、配信されたメッセージを迷惑メール フォルダーまたは検疫に移動しました。 [スパム対策ポリシー](configure-your-spam-filter-policies.md)でアクションを構成します。|

  <sup>\*</sup> 許可されたメッセージがサービスによってブロックされている可能性があるため、スパム対策ポリシーを確認します。

  <sup>\*\*</sup> これらのメッセージは配信されずに検疫する必要があるため、スパム対策ポリシーを確認します。

- **メッセージの送信先**: ユーザーがメッセージ内のペイロード URL をクリックしなかった場合でも、受信者に配信されたメッセージ (受信トレイまたは迷惑メール フォルダー) を調査する必要があります。 検疫済みメッセージを検疫から削除することもできます。 詳細については、「 [EOP で検疫された電子メール メッセージ](quarantine-email-messages.md)」を参照してください。
  - **フォルダーの削除**
  - **削除**
  - **外部**: 受信者は、ハイブリッド環境のオンプレミスの電子メール組織に配置されます。
  - **Failed**
  - **転送**
  - [**Inbox (受信トレイ)**]
  - [**Junk folder (迷惑メール フォルダー)**]
  - [**Quarantine (検疫)**]
  - **不明**

- **URL クリック**: これらの値については、次のセクションで説明します。

> [!NOTE]
> 10 を超えるアイテムを含むすべてのレイヤーでは、上位 10 個のアイテムが表示され、残りは **他** のアイテムにまとめられます。

#### <a name="url-clicks"></a>URL のクリック

フィッシング メッセージが受信者の受信トレイまたは迷惑メール フォルダーに配信されると、常にユーザーがペイロード URL をクリックする可能性があります。 URL をクリックしないのは成功の小さな尺度ですが、フィッシング メッセージがメールボックスに配信された理由を特定する必要があります。

ユーザーがフィッシング メッセージのペイロード URL をクリックした場合、アクションはキャンペーンの詳細ビューのダイアグラムの **URL クリック** 領域に表示されます。

- **可**
- **BlockPage**: 受信者がペイロード URL をクリックしましたが、悪意のある Web サイトへのアクセスは、組織内の [セーフ リンク](safe-links.md) ポリシーによってブロックされました。
- **BlockPageOverride**: 受信者がメッセージ内のペイロード URL をクリックし、リンクセーフ停止しようとしましたが、ブロックのオーバーライドが許可されました。 [セーフ リンク ポリシー](set-up-safe-links-policies.md)を調べて、ユーザーがセーフリンクの判定を上書きし、悪意のある Web サイトに引き続きアクセスできる理由を確認します。
- **PendingDetonationPage**: Microsoft Defender for Office 365の添付ファイルセーフは、仮想コンピューター環境でペイロード URL を開いて調査中です。
- **PendingDetonationPageOverride**: 受信者は、ペイロードデトネーション プロセスをオーバーライドし、結果を待たずに URL を開くことを許可されました。

### <a name="tabs"></a>タブ

キャンペーンの詳細ビューのタブを使用すると、キャンペーンをさらに調査できます。

> [!TIP]
> タブに表示される情報は、「 [キャンペーン情報](#campaign-information) 」セクションで説明されているように、タイムラインの日付範囲フィルターによって制御されます。

- **URL のクリック**: ユーザーがメッセージ内のペイロード URL をクリックしなかった場合、このセクションは空白になります。 ユーザーが URL をクリックできた場合は、次の値が設定されます。
  - [**User**<sup>\*</sup>]
  - [**URL**<sup>\*</sup>]
  - **クリック時間**
  - **[判定] をクリックする**

- [**Sender IPs (送信者の IP)**]
  - [**Sender IP (送信者の IP)**<sup>\*</sup>]
  - **合計数**
  - **受信トレイ**
  - **受信トレイなし**
  - **渡された SPF**: 送信者は [送信者ポリシー フレームワーク (SPF)](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md) によって認証されました。 SPF 検証に合格しない送信者は、認証されていない送信者を示すか、メッセージが正当な送信者をスプーフィングしていることを示します。

- [**Senders (送信者)**]
  - **送信者**: これは SMTP MAIL FROM コマンドの実際の送信者アドレスです。これは必ずしもユーザーがメール クライアントに表示する差出人: 電子メール アドレスとは限りません。
  - **合計数**
  - **受信トレイ**
  - **受信トレイなし**
  - **DKIM が渡されました**: 送信者は [、ドメイン キー識別メール (DKIM)](support-for-validation-of-dkim-signed-messages.md) によって認証されました。 DKIM 検証に合格しない送信者は、認証されていない送信者を示すか、メッセージが正当な送信者をスプーフィングしていることを示します。
  - **渡された DMARC**: 送信者は [、ドメイン ベースのメッセージ認証、レポート、および準拠 (DMARC)](use-dmarc-to-validate-email.md) によって認証されました。 DMARC 検証に合格しない送信者は、認証されていない送信者を示すか、メッセージが正当な送信者をスプーフィングしていることを示します。

- **添付ファイル**
  - **Filename**
  - **SHA256**
  - **マルウェア ファミリ**
  - **合計数**

- **URL**
  - [**URL**<sup>\*</sup>]
  - [**Total Count (総数)**]

<sup>\*</sup> この値をクリックすると、指定したアイテム (ユーザー、URL など) についての詳細情報を含む新しいポップアップがキャンペーンの詳細ビューの上に開きます。 キャンペーンの詳細ビューに戻るには、表示されたフライアウトで [**Done (完了)**] をクリックします。

### <a name="buttons"></a>ボタン

キャンペーンの詳細ビューの下部にあるボタンを使用すると、キャンペーンに関する詳細を調査して記録できます。

- **メッセージを調べる**: 脅威エクスプローラーの機能を使用して、キャンペーンをさらに調査します。
  - **すべてのメッセージ**: **キャンペーン ID** 値を検索フィルターとして使用して、新しい脅威エクスプローラーの検索タブを開きます。
  - **受信トレイメッセージ**: **キャンペーン ID** と **配信場所 : 受信トレイ** を検索フィルターとして使用して、新しい脅威エクスプローラーの検索タブを開きます。
  - **内部メッセージ**: **キャンペーン ID** と **方向: 組織内** を検索フィルターとして使用して、新しい脅威エクスプローラーの検索タブを開きます。

- **脅威レポートのダウンロード**: キャンペーンの詳細を Word 文書にダウンロードします (既定では、CampaignReport.docxという名前)。 ダウンロードには、(選択したフィルター日付だけでなく) キャンペーンの有効期間全体にわたる詳細が含まれていることに注意してください。
