---
title: ブロックする差出人リストを作成する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: 管理者は、Exchange Online Protection (EOP) で受信メッセージをブロックするために使用可能なオプションと推奨されるオプションについて学習できます。
ms.openlocfilehash: 9b676f96ccdff8be1fa49841a9e0ce44bb59964c
ms.sourcegitcommit: e12fa502bc216f6083ef5666f693a04bb727d4df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46827315"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="aad38-103">EOP でブロックする差出人の一覧を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-104">Exchange Online メールボックスを使用している Microsoft 365 組織や、Exchange Online のメールボックスを使用しないスタンドアロン Exchange Online Protection (EOP) 組織では、EOP は、不必要な送信者からの電子メールをブロックする複数の方法を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-104">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-105">これらのオプションには、Outlook の受信拒否リスト、スパム対策ポリシーのブロックする差出人のリストまたはブロックするドメイン リスト、Exchange メール フロー ルール (トランスポート ルールとも呼ばれる)、IP 禁止一覧 (接続フィルター) などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-105">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="aad38-106">これらのオプションは、ますますブロックする差出人リスト _と考えてください_。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-106">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-107">送信者をブロックする最適な方法は、影響の範囲によって異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-107">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-108">単一ユーザーの場合、適切なソリューションは Outlook の受信拒否リストである可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-108">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-109">ユーザーは、他のオプションの 1 つがより適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-109">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-110">次に示すオプションは、影響の範囲と範囲の両方によってランク付けされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-110">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-111">この一覧は狭くから範囲広く表示されますが、すべての *推奨事項に関する詳細* を読み込むことをお勧めしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-111">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aad38-112">Outlook の受信拒否リスト (各メールボックスに格納されている受信拒否リスト)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-112">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="aad38-113">ブロックする差出人の一覧またはドメインリスト (スパム対策ポリシー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-113">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="aad38-114">メール フロー ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-114">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="aad38-115">IP 禁止一覧 (接続フィルター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-115">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aad38-116">組織全体のブロック設定を使用して、(誤ってスパムにした) 誤りに対する組織全体のブロック設定を使用できますが、分析用として Microsoft に送信する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-116">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-117">ブロック リストを使用して検出漏れを管理すると、管理オーバーヘッドが大幅に増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-117">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-118">禁止リストを使用して迷惑メールを防にする場合は、トピックでメッセージとファイルを Microsoft に [送信していく](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) 必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-118">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-119">これに対して、特定のソースからのメールで常に信頼できる差出人リストを使用できるように _するためのオプションもいくつか用意されています_。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-119">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-120">詳細については、「[信頼できる差出人リストの作成](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-120">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="aad38-121">電子メール メッセージの基本</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-121">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-122">標準的な SMTP 電子メール メッセージは、*メッセージ エンベロープ*とメッセージのコンテンツで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-122">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-123">メッセージ エンベロープには、SMTP サーバー間でのメッセージの送信と配信に必要な情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-123">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-124">メッセージのコンテンツには、総称して "*メッセージ ヘッダー*" と呼ばれるメッセージ ヘッダー フィールドと、メッセージ本文があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-124">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-125">メッセージ エンベロープは RFC 5321 で説明され、メッセージ ヘッダーは RFC 5322 で表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-125">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-126">実際のメッセージ エンベロープはメッセージ送信プロセスによって生成されるもので、実際にはメッセージの一部ではないため、受信者が実際のメッセージ エンベロープを認識することはない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-126">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="aad38-127">アドレス `5321.MailFrom` **(MAIL FROM** アドレス、P1 送信者、またはエンベロープの差出人とも呼ばれる) は、メッセージの SMTP 送信で使用される電子メール アドレスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-127">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-128">通常、この電子メール アドレスはメッセージ ヘッダー **の Return-Path** ヘッダー フィールドに記録されます (ただし、差出人は異なる **Return-Path メール アドレスを指定** することができます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-128">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="aad38-129">メッセージが配信できない場合、そのメッセージは配信不能レポート (NDR またはバウンス メッセージとも呼ばれる) の受信者です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-129">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="aad38-130">From アドレスまたは P2 送信者とも呼ばれる) は From ヘッダー フィールドのメール アドレスで、メール クライアントに表示される差出人 `5322.From` のメール アドレスです。 **From** **From**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-130">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-131">多くの場合、 `5321.MailFrom` これらの `5322.From` アドレスは同じ (個人間のコミュニケーション) とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-131">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="aad38-132">ただし、他のユーザーに代わって電子メールが送信される場合は、異なるアドレスを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-132">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-133">EOP のスパム対策ポリシーの禁止する送信者リストとブロックするドメイン リストは、両方ともアドレスを `5321.MailFrom` 検疫 `5322.From` します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-133">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-134">Outlook の受信拒否リストはアドレスのみを `5322.From` 使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-134">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="aad38-135">Outlook の受信拒否リストを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-135">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-136">組織の数のユーザーが必要のないメールを受信する数人のユーザーである場合、ユーザーまたは管理者は、送信者の電子メール アドレスをメールボックスの受信拒否リストに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-136">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-137">手順については [、「Exchange Online メールボックスで迷惑メール設定を構成する」を参照してください](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-137">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-138">ユーザーの受信拒否リストによってメッセージが正常にブロックされた場合 **、X-Forefront-Antispam-Report** ヘッダー フィールドに値が含まれます `SFV:BLK` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-138">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aad38-139">不使用のメッセージが認識可能で、認識可能なソースからのニュースレターである場合、メールの登録解除は、ユーザーがメッセージを受信するのを停止するためのもう 1 つの方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-139">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="aad38-140">ブロックする差出人の一覧または受信拒否ドメイン一覧を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-140">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-141">複数のユーザーが影響を受ける場合、スコープはさらに広いため、次に使用できるのが、スパム対策ポリシーの送信者一覧またはブロックするドメイン リストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-141">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-142">送信者からのメッセージはスパムとしてマーク **され**、スパム フィルターの **確認** 用に構成したアクションがメッセージに対して実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-142">Messages from senders on the lists are marked as **Spam**, and the action that you've configured for the **Spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-143">詳細については、「[スパム対策ポリシーの構成](configure-your-spam-filter-policies.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-143">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-144">このリストの最大数は約 1000 エントリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-144">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="aad38-145">メール フロー ルールを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-145">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-146">特定のユーザーまたは組織全体に送信されたメッセージをブロックする必要がある場合は、メール フロー ルールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-146">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-147">メール フロー ルールは、送信者一覧のブロックや受信拒否リストよりも柔軟性が高いのは、不必要なメッセージ内でキーワードや他のプロパティも検索できるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-147">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-148">メッセージを識別するための条件や例外に関係なく、メッセージの SCL (Spam Confidence Level) を 9 に設定するためのアクションを構成すると、メッセージに **高信頼スパムのマークが付けされます**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-148">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-149">詳細については、「メール フロー [ルールを使用して、メッセージ内に SCL を設定する」を参照してください](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-149">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aad38-150">過度にととう違いがな *す* ルールは簡単に作成できるため、非常に特に特定の条件を使用して禁止するメッセージのみを識別する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-150">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-151">また、ルールの監査を有効にして、すべてが正常に動作することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-151">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="aad38-152">IP 禁止一覧の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-152">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-153">送信者をブロックするその他のオプションのいずれかを使用できない場合は *、接続* フィルター ポリシーの IP 禁止一覧を使用するだけでかかえません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-153">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="aad38-154">詳細については、「[接続フィルター ポリシーを構成する](configure-the-connection-filter-policy.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-154">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="aad38-155">ブロックする IP の数を最小限にしてください。そのため、IP アドレスの範囲全体をブロックしないことをお *勧めします* 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-155">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="aad38-156">コンシ *ューマー* サービス (outlook.com など) または共有インフラストラクチャに属する IP アドレスの範囲を追加しないこと、また、通常のメンテナンスの一部としてブロックされた IP アドレスの一覧を必ず確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aad38-156">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
