---
title: Office 365 のユーザーとして検疫済みメッセージを検索して解放する
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 のユーザーとして、自分のスパム検疫メッセージを次の 2 つのうちいずれかの方法で管理できます。1 つは送信されたスパム通知に直接応答する方法 (管理者がこの機能を設定している場合) で、もう 1 つはセキュリティ &amp; コンプライアンス センターでスパム検疫機能を使用する方法です。
ms.openlocfilehash: bcc9b7ed52af0e9920506aa667e51daad7f82c80
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40808002"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a>Office 365 のユーザーとして検疫済みメッセージを検索して解放する

Office 365 のユーザーとして、自分に配信されずに検疫に送られたメッセージを次の 2 つのうちいずれかの方法で管理できます。1 つは [送信されたスパム通知に直接応答する方法](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (管理者がこの機能を設定している場合) で、もう 1 つはセキュリティ &amp; コンプライアンス センターでスパム検疫機能を使用する方法です。

> [!NOTE]
> 管理者の場合は、組織内の他のユーザーのために [検疫済みメッセージを管理する](manage-quarantined-messages-and-files.md) ことができます。

## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a>自分に配信されずに検疫に送信されたメッセージを表示する

1. Office 365 にサインインし、職場または学校のアカウントを使用して[セキュリティ/コンプライアンス センター](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md)に移動します。

2. 左側の [**脅威の管理**] を展開し、[**確認**] を選択して、[**検疫**] を選択します。

    > [!TIP]
    > [**検疫**] ページ (セキュリティ &amp; コンプライアンス センター内) に直接移動するには、次の URL を使用します。[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)

既定では、セキュリティ &amp; コンプライアンス センターには、スパムとして検疫されたすべてのメール メッセージが表示されます。 メッセージは、受信の [**日付**] に基づいて、最新のものから順に並べ替えられます。 各メッセージに [**送信者**]、[**件名**]、および有効期限 ([**有効期限**]) が表示されます。 特定のフィールドで並べ替えるには、その列見出しをクリックします。列見出しをもう一度クリックすると、逆の順番に並べ替えられます。

検疫済みメッセージの一覧を表示することも、フィルターを使用して特定のメッセージを検索することもできます。 一括操作は 100 件以下のアイテムにのみ実行できます。そのため、100 件を越える場合は、フィルターを使って結果セットを小さくすることができます。 ドロップダウン リストからオプションを選択することで、メッセージを 1 つの検疫理由についてすばやくフィルター処理できます。 オプションは以下のとおりです。

- スパムと識別されたメール。 検疫済みメッセージは既定で表示されます。

- バルク メールと識別されたメール。

特定の検疫済みメッセージを見つけたら、メッセージをダブルクリックして詳細を表示し、処理を実行します。 メッセージは、メールボックスに解放、プレビュー、ダウンロード、または直ちに検疫から削除できます。

> [!NOTE]
> 他のユーザーに送信された検疫済みメッセージを処理するには、Office 365 の管理者アクセス許可が必要です。

## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a>検疫済みメッセージのフィルター処理と検索

検疫されたアイテムが多数ある場合は、扱いやすい数に減らすためフィルター処理を行えます。

1. [**検疫**] ページで、[**迷惑メール**] 検閲メッセージと [**バルク メール**] 検閲メッセージのどちらを表示するのかを選択します。

2. [**結果の並べ替え基準**] で、該当するフィルターを設定して条件の任意の組み合わせを選びます (ここではワイルドカードを使用できません)。 選択できる条件はいくつかあり、次を含みます。

   - [**メッセージ ID**] メッセージ ID がわかっている特定のメッセージを選択するときに使用します。

     たとえば、目的のメッセージの送信者または宛先が組織内のユーザーで、宛先に届かない場合、メッセージ追跡を使用してメッセージを検索できます (「[セキュリティ/コンプライアンス センターのメッセージ追跡](message-trace-scc.md)」を参照してください)。 メッセージがメール フロー ルールと一致したため、またはスパムとして識別されたために検疫に送信されたことが判明した場合は、そのメッセージのメッセージ ID を指定することで、検疫内でそのメッセージを簡単に見つけることができます。 完全なメッセージ ID 文字列を含める必要があります。 メッセージ ID には、次のように、山かっこ (\<\>) が含まれる場合もあります。

     `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`

   - [**送信者のメール アドレス**] 1 つの送信者のメール アドレスによってフィルター処理する場合に選択します。

   - [**受信者のメール アドレス**] 1 つの受信者のメール アドレスによってフィルター処理する場合に選択します。

   - [**件名**] 検索するメール アドレスの件名を入力します。

   - [**日付範囲**] メッセージが検疫に送られた日付を使用してフィルター処理できます。 日付または日付範囲を指定することができます (時間も指定できます)。

   - [**有効期限**] 有効期限によってフィルター処理する場合は、[**高度なフィルター**] を選択します。 24 時間以内 ([**今日**])、48 時間以内 ([**2 日以内**])、1 週間以内 ([**7 日以内**]) に検疫から削除されるメッセージを選択することができます。また、任意の期間を指定することもできます。

     > [!IMPORTANT]
     > 既定では、迷惑メール メッセージとバルク メール メッセージは、検疫に 30 日間保持されます。 ただし、この期間は設定可能なため、管理者が異なる検疫期間を設定している可能性があります。 Office 365 で検疫からメッセージが削除されると、元に戻すことはできません。

## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a>特定のメッセージの詳細情報を表示する

メッセージを選択すると、ページの右側にあるウィンドウにメッセージのプロパティの概要が表示されます。

- [**メッセージ ID**] メッセージの一意の識別子。

- [**送信者のアドレス**] メッセージの送信者。

- [**受信日**] メッセージを受信した日付。

- [**件名**] メッセージの件名欄のテキスト。

- [**検疫の理由**] メッセージが [**迷惑メール**] または [**バルク メール**] として識別されたかを表示します。

- [**有効期限**] 検疫からメッセージが削除される日付。

- [**解放済み**] メッセージが解放されたすべてのメール アドレス (ある場合)。

- [**未解放**] メッセージがまだ解放されていないすべてのメール アドレス (ある場合)。 メッセージをメールボックスに解放する場合、[**解放**] を選択できます (メッセージの解放の詳細については、次のセクションを参照してください)。

メッセージについてさらに詳しい情報を確認するには、次のいずれかのオプションを選択します。

- [**メッセージ ヘッダーを表示**] これを選択するとメッセージ ヘッダー テキストが表示されます。 ヘッダーを詳しく分析するには、メッセージ ヘッダー テキストをクリップボードにコピーし、[**Microsoft メッセージ ヘッダー アナライザー**] を選択して、リモート接続アナライザーに移動します (このタスクを実行するために Office 365 を閉じたくない場合は、右クリックして [新しいタブで開く] を選択します)。 メッセージ ヘッダーを [Microsoft メッセージ ヘッダー アナライザー] セクションのページに貼り付け、[ヘッダーを分析] を選択します。

- [**メッセージのプレビュー**] メッセージ本文の raw バージョンまたは HTML バージョンを表示できます。 HTML ビューでは、リンクは無効です。

## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a>検疫されたメッセージを管理する

メッセージまたはメッセージのグループを選択した後に選択できる検疫内のメッセージを管理するための選択肢にはいくつかあります。

- 何もしない。 何もしないことを選択すると、メッセージは有効期限日に Office 365 によって自動的に削除されます。 Office 365 によりメッセージが検疫から削除されると、元に戻すことはできないのでご注意ください。

- [**メッセージの解放**] メッセージがメールボックスに送信されるように、検疫されたメッセージ (または一連のメッセージ) を解放します。 メッセージを解放する際は、メッセージを分析のために Microsoft に報告するオプションがあります。

    メッセージを報告する (「メッセージを誤検出として報告する」とも呼ばれます) オプションを選択すると、メッセージは Microsoft スパム分析チームに報告されます。 チームは誤検出メッセージを評価および分析し、分析結果に応じて、これらのメッセージの配信が許可されるようにサービス全体のスパム コンテンツ フィルター ルールを調整する場合があります。

- [**検疫から削除**] メッセージはメールボックスに解放されずに、検疫から直ちに削除されます。
