---
title: Microsoft 365で配信された悪意のあるメールを調査する、悪意のあるメールを検索して調査する
keywords: TIMailData-Inline, セキュリティ インシデント, インシデント, Microsoft Defender for Endpoint PowerShell, 電子メール マルウェア, 侵害されたユーザー, 電子メール フィッシング, 電子メール マルウェア, 電子メール ヘッダーの読み取り, ヘッダーの読み取り, 電子メール ヘッダーを開く,特別なアクション
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 12/16/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 8f54cd33-4af7-4d1b-b800-68f8818e5b2a
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 脅威の調査と対応機能を使用して、悪意のある電子メールを見つけて調査する方法について説明します。
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 48deec7763981b10daf1d0c16cbef95d0e2dbaeb
ms.sourcegitcommit: b0c3ffd7ddee9b30fab85047a71a31483b5c649b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64476535"
---
# <a name="investigate-malicious-email-that-was-delivered-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365で配信された悪意のあるメールを調査する

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**適用対象:**

- [Microsoft Defender for Office 365 プラン 1 およびプラン 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

[Microsoft Defender for Office 365](defender-for-office-365.md)を使用すると、組織内のユーザーを危険にさらすアクティビティを調査し、組織を保護するためのアクションを実行できます。 たとえば、組織のセキュリティ チームの一員である場合は、配信された疑わしい電子メール メッセージを見つけて調査できます。 これを行うには、 [脅威エクスプローラー (またはリアルタイム検出)](threat-explorer.md) を使用します。

> [!NOTE]
> 修復に関する記事 [については、こちらを参照してください](remediate-malicious-email-delivered-office-365.md)。

## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

次の要件が満たされていることを確認してください。

- 組織には[Microsoft Defender for Office 365](defender-for-office-365.md)があり、[ライセンスがユーザーに割り当てられます](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)。

- [組織の監査ログ](../../compliance/turn-audit-log-search-on-or-off.md) が有効になっています。

- 組織には、スパム対策、マルウェア対策、フィッシング詐欺対策などのポリシーが定義されています。 [「Office 365の脅威から保護する」を参照](protect-against-threats.md)してください。

- グローバル管理者であるか、Microsoft 365 Defender ポータルでセキュリティ管理者または検索と消去のロールが割り当てられています。 詳細については、「[Microsoft 365 Defender ポータルのアクセス許可](permissions-microsoft-365-security-center.md)」を参照してください。 一部のアクションでは、プレビュー ロールも割り当てられている必要があります。

### <a name="preview-role-permissions"></a>ロールのアクセス許可をプレビューする

メッセージ ヘッダーの表示や電子メール メッセージ コンテンツのダウンロードなど、特定のアクションを実行するには、別の適切な役割グループに *プレビュー* ロールを追加する必要があります。 次の表では、必要なロールとアクセス許可を明確にします。

|アクティビティ|役割グループ|プレビュー ロールが必要ですか?|
|---|---|---|
|脅威エクスプローラー (およびリアルタイム検出) を使用して脅威を分析する|グローバル管理者 <p> セキュリティ管理者 <p> セキュリティ閲覧者|いいえ|
|脅威エクスプローラー (およびリアルタイム検出) を使用して、電子メール メッセージのヘッダーを表示し、検疫された電子メール メッセージをプレビューおよびダウンロードする|グローバル管理者 <p> セキュリティ管理者 <p> セキュリティ閲覧者|いいえ|
|脅威エクスプローラーを使用してヘッダーを表示し、(電子メール エンティティ ページでのみ) メールをプレビューし、メールボックスに配信された電子メール メッセージをダウンロードする|グローバル管理者 <p> セキュリティ管理者 <p> セキュリティ閲覧者 <p> プレビュー|はい|

> [!NOTE]
> **プレビュー** はロール であり、ロール グループではありません。 プレビュー ロールは、Microsoft 365 Defender ポータルの既存の役割グループまたは新しい役割グループに追加する必要があります。 詳細については、「[Microsoft 365 Defender ポータルのアクセス許可](permissions-microsoft-365-security-center.md)」を参照してください。
>
> グローバル管理者ロールには、次のMicrosoft 365 管理センター<https://admin.microsoft.com>が割り当てられます。 セキュリティ管理者ロールとセキュリティ 閲覧者ロールは、Microsoft 365 Defender ポータルで割り当てられます。

メールのプレビューとダウンロードは機密性の高いアクティビティであることを理解しているため、これらのアクティビティに対して監査が有効になります。 管理者が電子メールでこれらのアクティビティを実行すると、同じ監査ログが生成され、Microsoft 365 Defender ポータル<https://security.microsoft.com>の [**監査** \> **検索**] タブに表示され、[**ユーザー**] ボックスの管理者名でフィルター処理されます。 フィルター処理された結果には、 **アクティビティ AdminMailAccess が** 表示されます。 プレビューまたはダウンロードした電子メールに関する **詳細情報** セクションで詳細を表示する行を選択します。

## <a name="find-suspicious-email-that-was-delivered"></a>配信された不審なメールを検索する

脅威エクスプローラーは、メッセージの検索と削除、悪意のあるメール送信者の IP アドレスの特定、詳細な調査のためのインシデントの開始など、複数の目的に対応できる強力なレポートです。 次の手順では、エクスプローラーを使用して受信者のメールボックスから悪意のある電子メールを見つけて削除することに重点を置きます。

> [!NOTE]
> エクスプローラーの既定の検索には、現在、0 時間の自動消去 (ZAP) によってクラウド メールボックスから削除された配信済みアイテムは含まれません。 この制限は、すべてのビュー (電子 **メール マルウェアや電子メール \>** **\> フィッシング** ビューなど) に適用されます。 ZAP によって削除されたアイテムを含めるには、ZAP **によって削除された** アイテムを含める **配信アクション** セットを追加する必要があります。 すべてのオプションを含めると、ZAP によって削除されたアイテムを含むすべての配信アクションの結果が表示されます。

1. Microsoft 365 Defender ポータルの <https://security.microsoft.com>[**電子メール & コラボレーション** \> エクスプローラー] に移動 **します**。 **エクスプローラー** ページに直接移動するには、<https://security.microsoft.com/threatexplorer>.

   **[エクスプローラー**] ページの [**追加アクション]** 列には、管理者が電子メールを処理した結果が表示されます。 [ **追加アクション]** 列には、 **配信アクション** と **配信** 場所と同じ場所にアクセスできます。 特別なアクションは、Threat Explorer のメール タイムラインの最後に更新される可能性があります。これは、管理者にとってハンティング エクスペリエンスを向上させるための新機能です。

2. [**表示**] メニューで、ドロップダウン リストから [**すべてのメールにメール** を **送信**\>] を選択します。

    :::image type="content" source="../../media/tp-InvestigateMalEmail-viewmenu.png" alt-text="[マルウェア] ドロップダウン リスト" lightbox="../../media/tp-InvestigateMalEmail-viewmenu.png":::

    [ *マルウェア]* ビューは現在既定値であり、マルウェアの脅威が検出された電子メールをキャプチャします。 フィッシング ビューは *、フィッシング* の場合と同じように動作します。

    ただし、 *すべてのメール* ビューには、脅威が検出されたかどうかに関係なく、組織が受信したすべてのメールが一覧表示されます。 ご想像のとおり、これは多くのデータであるため、このビューにはフィルターの適用を求めるプレースホルダーが表示されます。 (このビューは、Defender for Office 365 P2 のお客様にのみ使用できます)。

    *[申請]* ビューには、Microsoft に報告された管理者またはユーザーによって送信されたすべてのメールが表示されます。

4. **脅威エクスプローラーでの検索とフィルター**: 検索バーのページの上部にフィルターが表示され、管理者が調査に役立ちます。 複数のフィルターを同時に適用でき、複数のコンマ区切りの値をフィルターに追加して検索を絞り込むことができます。 次の点に注意してください。

    - フィルターは、ほとんどのフィルター条件で完全一致を実行します。
    - サブジェクト フィルターは CONTAINS クエリを使用します。
    - URL フィルターは、プロトコルの有無にかかわらず機能します (例: https)。
    - URL ドメイン、URL パス、および URL ドメインとパス フィルターには、フィルター処理にプロトコルは必要ありません。
    - 関連する結果を取得するには、フィルター値を変更するたびに [更新] アイコンをクリックする必要があります。

5. **高度なフィルター**: これらのフィルターを使用すると、複雑なクエリを作成し、データ セットをフィルター処理できます。 *[詳細フィルター*] をクリックすると、ポップアップが開き、オプションが表示されます。

   高度なフィルター処理は、検索機能に優れた機能です。 **受信者**、**送信者**、および **送信者のドメイン** フィルターにブール値 NOT を指定すると、管理者は値を除外して調査できます。 このオプションは、[ **Equals none of** selection] です。 このオプションを使用すると、管理者は不要なメールボックスを調査から除外できます (アラート メールボックスや既定の応答メールボックスなど)、管理者が特定の件名 (アテンションなど) を検索する場合に便利です。受信者は *次の defaultMail@contoso.com に設定できません*。 これは正確な値の検索です。

   :::image type="content" source="../../media/tp-InvestigateMalEmail-AdvancedFilter.png" alt-text="[受信者] ウィンドウ" lightbox="../../media/tp-InvestigateMalEmail-AdvancedFilter.png":::

   開始日と終了日に時間フィルターを追加すると、セキュリティ チームが迅速にドリルダウンするのに役立ちます。 最短許容時間は 30 分です。 不審なアクションを時間枠で絞り込むことができる場合 (たとえば、3 時間前に発生した場合など) は、コンテキストを制限し、問題を特定するのに役立ちます。

   :::image type="content" source="../../media/tp-InvestigateMalEmail-FilterbyHours.png" alt-text="時間単位のフィルター処理オプション" lightbox="../../media/tp-InvestigateMalEmail-FilterbyHours.png":::

6. **脅威エクスプローラーのフィールド**: 脅威エクスプローラーでは、*配信アクション*、*配信場所*、*特別なアクション*、*方向、* オーバーライド、*URL の脅威* など、セキュリティ関連のメール情報が多く公開 *されます*。 また、組織のセキュリティ チームが、より高い確実性を持って調査することもできます。

    *配信アクション* は、既存のポリシーまたは検出が原因で電子メールに対して実行されるアクションです。 電子メールで実行できるアクションを次に示します。

    - **配信済み** – 電子メールはユーザーの受信トレイまたはフォルダーに配信され、ユーザーは直接アクセスできます。
    - **迷惑** メール (迷惑メールに配信): ユーザーの迷惑メール フォルダーまたは削除されたフォルダーに電子メールが送信され、ユーザーは迷惑メール フォルダーまたは削除済みフォルダー内の電子メール メッセージにアクセスできます。
    - **ブロック済** み – 検疫された電子メール メッセージ、失敗した電子メール メッセージ、または削除された電子メール メッセージ。
    - **置換済み** – 悪意のある添付ファイルが、添付ファイルが悪意のある.txtファイルに置き換えられるすべての電子メール

    **配信場所**: 配信場所フィルターは、疑わしい悪意のあるメールがどこで終了したか、およびそれに対して実行されたアクションを管理者が理解するのに役立ちます。 結果のデータをスプレッドシートにエクスポートできます。 配送可能な場所は次のとおりです。

    - **受信トレイまたはフォルダー** – 電子メールルールに従って、電子メールが受信トレイまたは特定のフォルダーにあります。
    - **オンプレミスまたは外部** – メールボックスはクラウドには存在しませんが、オンプレミスです。
    - **迷惑メール フォルダー** – 電子メールはユーザーの迷惑メール フォルダーにあります。
    - **削除済みアイテム フォルダー** – 電子メールはユーザーの削除済みアイテム フォルダーにあります。
    - **検疫** – ユーザーのメールボックスではなく、検疫内の電子メール。
    - **失敗 –** 電子メールがメールボックスに届きに失敗しました。
    - **削除済み** – メール フローのどこかでメールが失われました。

    **方向**: このオプションを使用すると、セキュリティ運用チームは、メールの送信元または行き先を "方向" でフィルター処理できます。 方向の値は *、受信*、 *送信*、および *組織内* です (外部から組織に送信されるメール、組織から送信されるメール、または組織に内部的に送信されるメールに対応します)。 この情報は、セキュリティ運用チームがスプーフィングと偽装を見つけるのに役立ちます。これは、方向の値 (例: *受信*)、送信者のドメイン (内部ドメインと *思* われる) が明らかになります。 方向の値は個別であり、メッセージ トレースとは異なる場合があります。 結果はスプレッドシートにエクスポートできます。

    **オーバーライド**: このフィルターは、メールの詳細タブに表示される情報を受け取り、それを使用して、メールを許可およびブロックするために組織またはユーザー ポリシーが *上書き* された場所を公開します。 このフィルターの最も重要な点は、組織のセキュリティ チームが、構成が原因で配信された不審なメールの数を確認するのに役立つということです。 これにより、必要に応じて許可とブロックを変更できます。 このフィルターのこの結果セットは、スプレッドシートにエクスポートできます。

    |脅威エクスプローラーのオーバーライド|その意味|
    |---|---|
    |組織ポリシーで許可される|組織ポリシーの指示に従って、メールボックスにメールが許可されました。|
    |組織ポリシーによってブロックされる|組織ポリシーの指示に従って、メールボックスへのメールの配信がブロックされました。|
    |組織ポリシーによってブロックされるファイル拡張子|組織ポリシーの指示に従って、ファイルがメールボックスへの配信からブロックされました。|
    |ユーザー ポリシーによって許可される|ユーザー ポリシーの指示に従って、メールボックスにメールが許可されました。|
    |ユーザー ポリシーによってブロックされる|ユーザー ポリシーの指示に従って、メールボックスへのメールの配信がブロックされました。|

    **URL の脅威**: URL の脅威フィールドは、URL によって提示された脅威を示すために、電子メールの *[詳細* ] タブに含まれています。 URL によって提示される脅威には *マルウェア*、*フィッシング、**またはスパム* を含めることができます。*脅威のない* URL では、[脅威] セクションで *[なし]* と表示されます。

7. **メール タイムライン ビュー**: セキュリティ運用チームは、詳細を調査するために電子メールの詳細を詳しく調べる必要がある場合があります。 メール タイムラインを使用すると、管理者は、配信から配信後までのメールに対して実行されたアクションを表示できます。 電子メール タイムラインを表示するには、電子メール メッセージの件名をクリックし、[電子メール タイムライン] をクリックします。 (概要や詳細など、パネル上の他の見出しの中に表示されます)。これらの結果は、スプレッドシートにエクスポートできます。

    電子メールタイムラインは、電子メールのすべての配信イベントと配信後イベントを示すテーブルに開きます。 電子メールにそれ以上のアクションがない場合は、ブロック *などの結果* を示す元の配信の 1 つのイベントと、 *フィッシング* などの判定が表示されます。 管理者は、タブとメールのすべての詳細 (件名、送信者、受信者、ネットワーク、メッセージ ID など) を含め、メール タイムライン全体をエクスポートできます。 電子メールのタイムラインは、メールが到着してから発生したイベントを理解するためにさまざまな場所をチェックするのに費やされる時間が少ないため、ランダム化を削減します。 電子メールで同時に複数のイベントが発生した場合、または近くに複数のイベントが発生した場合、それらのイベントはタイムライン ビューに表示されます。

8. **プレビュー/ダウンロード**: 脅威エクスプローラーは、疑わしいメールを調査するために必要な詳細をセキュリティ運用チームに提供します。 セキュリティ運用チームは、次のいずれかを行うことができます。

    - [配信アクションと場所を確認](#check-the-delivery-action-and-location)します。

    - [メールのタイムラインを表示します](#view-the-timeline-of-your-email)。

### <a name="check-the-delivery-action-and-location"></a>配信アクションと場所を確認する

[脅威エクスプローラー (およびリアルタイム検出)](threat-explorer.md) で、以前の配信 **状態** 列ではなく **、配信アクション** 列と **配信場所** 列が作成されるようになりました。 これにより、電子メール メッセージがどこに届くのか、より完全な画像が得られます。 この変更の目的の一部は、セキュリティ運用チームの調査を容易にすることですが、その結果、問題のある電子メール メッセージの場所がひとめでわかります。

配信状態が次の 2 つの列に分割されるようになりました。

- **配信アクション** - このメールの状態は何ですか?
- **配信場所** - この電子メールは、結果としてどこにルーティングされましたか?

配信アクションは、既存のポリシーまたは検出が原因で電子メールに対して実行されるアクションです。 電子メールで実行できるアクションを次に示します。

- **配信済み** – 電子メールはユーザーの受信トレイまたはフォルダーに配信され、ユーザーは直接アクセスできます。
- **迷惑** メール – ユーザーの迷惑メール フォルダーまたは削除されたフォルダーに電子メールが送信され、ユーザーは迷惑メール フォルダーまたは削除済みフォルダー内の電子メール メッセージにアクセスできます。
- **ブロック済** み – 検疫された電子メール メッセージ、失敗した電子メール メッセージ、または削除された電子メール メッセージ。
- **置換済み** – 悪意のある添付ファイルが、悪意のある添付ファイルを示す.txt ファイルに置き換えられるすべての電子メール。

配信場所には、配信後に実行されるポリシーと検出の結果が表示されます。 配信アクションにリンクされています。 このフィールドは、問題のあるメールが見つかったときに実行されたアクションを把握するために追加されました。 配送先の可能な値を次に示します。

- **受信トレイまたはフォルダー** – 電子メールは受信トレイまたはフォルダーにあります (メール ルールに従います)。
- **オンプレミスまたは外部** – メールボックスはクラウド上に存在せず、オンプレミスです。
- **迷惑メール フォルダー** – 電子メールはユーザーの迷惑メール フォルダーにあります。
- **削除済みアイテム フォルダー** – 電子メールはユーザーの削除済みアイテム フォルダーにあります。
- **検疫** – ユーザーのメールボックスではなく、検疫内の電子メール。
- **失敗 –** 電子メールがメールボックスに届きに失敗しました。
- **削除済み** – メール フローのどこかでメールが失われます。

### <a name="view-the-timeline-of-your-email"></a>メールのタイムラインを表示する

**電子メール タイムライン** は、セキュリティ運用チームの捜索を容易にする脅威エクスプローラーのフィールドです。 電子メールで複数のイベントが同時に発生または近づくと、それらのイベントはタイムライン ビューに表示されます。 電子メールへの配信後に発生する一部のイベントは、[ **特別なアクション]** 列にキャプチャされます。 メール メッセージのタイムラインからの情報と、配信後に実行された特別なアクションを組み合わせることで、管理者はポリシーと脅威の処理 (メールがルーティングされた場所、場合によっては最終的な評価の内容など) に関する分析情報を得ることができます。

> [!IMPORTANT]
> 修復トピックについては、 [こちらをご覧ください](remediate-malicious-email-delivered-office-365.md)。

## <a name="related-topics"></a>関連項目

[Office 365 で配信された悪意のあるメールを修復する](remediate-malicious-email-delivered-office-365.md)

[Microsoft Defender for Office 365](office-365-ti.md)

[Office 365の脅威から保護する](protect-against-threats.md)

[Defender for Office 365のレポートを表示する](view-reports-for-mdo.md)
