---
title: Microsoft Defender for Office 365の段階的な脅威保護スタック
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.localizationpriority: medium
description: Microsoft Defender for Office 365の脅威フィルター スタックを介して受信メッセージのパスに従います。
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.collection: M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 4548beaf8d3071006114a65fd95c16b06e8a875d
ms.sourcegitcommit: 725a92b0b1555572b306b285a0e7a7614d34e5e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2022
ms.locfileid: "65648175"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a>Microsoft Defender for Office 365 でのステップ バイ ステップの脅威に対する保護

[!INCLUDE [MDO Trial banner](../includes/mdo-trial-banner.md)]

**適用対象:**
- [Microsoft Defender for Office 365 プラン 1 およびプラン 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

Microsoft Defender for Office 365保護スタックまたはフィルター スタックは、この記事のように 4 つのフェーズに分けることができます。 一般に、受信メールは配信前にすべてのフェーズを通過しますが、電子メールの実際のパスは組織のDefender for Office 365構成の対象となります。

> [!TIP]
> この記事の最後まで、Defender for Office 365保護のすべての 4 つのフェーズの *統合グラフィック* をお待ちください。

## <a name="phase-1---edge-protection"></a>フェーズ 1 - Edge Protection

残念ながら、以前 *は重要* だったエッジ ブロックは、悪いアクターが克服するために比較的単純になりました。 時間の経過と共に、ここでブロックされるトラフィックは少なくなりますが、スタックの重要な部分のままです。  

エッジ ブロックは、自動になるように設計されています。 偽陽性の場合は、送信者に通知され、問題に対処する方法が伝えられます。 評価が限られた信頼できるパートナーのコネクタは、新しいエンドポイントのオンボード時に配信可能性を確保したり、一時的なオーバーライドを設定したりすることができます。

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Defender for Office 365のフェーズ 1 フィルター処理" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png":::

1. **ネットワーク調整** は、特定のインフラストラクチャ セットによって送信できるメッセージの数を制限することで、Office 365 インフラストラクチャと顧客をサービス拒否 (DOS) 攻撃から保護します。

2. **IP の評判と調整により** 、既知の不適切な接続 IP アドレスからのメッセージの送信がブロックされます。 特定の IP が短時間で多数のメッセージを送信すると、調整されます。

3. **ドメインの評判** は、既知の不正なドメインから送信されるメッセージをブロックします。

4. **ディレクトリ ベースのエッジ フィルター** ブロックは、SMTP を介して組織のディレクトリ情報を収集しようと試みます。

5. **バックスキャター検出** により、無効な配信不可レポート (NDRs) を通じて組織が攻撃されるのを防ぎます。

6. **コネクタの強化されたフィルター処理では、** トラフィックがOffice 365に到達する前に別のデバイスを通過した場合でも、認証情報が保持されます。 これにより、複雑なルーティング シナリオやハイブリッド ルーティング シナリオの場合でも、ヒューリスティック クラスタリング、スプーフィング対策、フィッシング詐欺対策の機械学習モデルなど、フィルタースタックの精度が向上します。

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a>フェーズ 2 - 送信者インテリジェンス

送信者インテリジェンスの機能は、スパム、一括、偽装、承認されていないスプーフィング メッセージをキャッチしたり、フィッシング検出を考慮したりするために重要です。 これらの機能のほとんどは、個別に構成できます。

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="Defender for Office 365でのフィルター処理のフェーズ 2 は送信者インテリジェンスです" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png":::

1. **アカウントの侵害検出** トリガーとアラートは、アカウントが侵害と一致する異常な動作を持つ場合に発生します。 場合によっては、組織のセキュリティ運用チームによって問題が解決されるまで、ユーザー アカウントがブロックされ、それ以降の電子メール メッセージの送信が妨げられます。

2. **電子メール認証** には、お客様がクラウドに設定した方法と方法の両方が含まれます。これは、送信者が承認された本格的なメーラーであることを保証することを目的としています。 これらのメソッドは、スプーフィングに抵抗します。
    - **SPF** は、組織に代わってメールを送信できる IP アドレスとサーバーを一覧表示する DNS TXT レコードに基づいてメールを拒否できます。
    - **DKIM** は、送信者を認証する暗号化された署名を提供します。
    - **DMARC** を使用すると、管理者はドメインで必要に応じて SPF と DKIM をマークし、これら 2 つのテクノロジの結果間の調整を強制できます。
    - **ARC** は顧客構成ではありませんが、DMARC に基づいて作成され、メーリング リストで転送を操作し、認証チェーンを記録します。

3. **スプーフィング インテリジェンス** は、組織または既知の外部ドメインを模倣する悪意のある送信者から、"スプーフィング" が許可されているもの (つまり、別のアカウントに代わってメールを送信するユーザー、またはメーリング リストの転送) をフィルター処理できます。 正当な "代理" メールと、スパムやフィッシング メッセージを配信するスプーフィングを行う送信者を分離します。

    **組織内のスプーフィング インテリジェンス** は、組織内のドメインからスプーフィングの試行を検出してブロックします。

4. **クロスドメイン スプーフィング インテリジェンス** は、組織外のドメインからスプーフィングの試行を検出してブロックします。

5. **一括フィルター処理を** 使用すると、管理者は、メッセージが一括送信者から送信されたかどうかを示す一括信頼レベル (BCL) を構成できます。 管理者は、スパム対策ポリシーの一括スライダーを使用して、スパムとして扱う一括メールのレベルを決定できます。

6. **メールボックス インテリジェンス** は、標準的なユーザーのメールの動作から学習します。 これは、ユーザーの通信グラフを利用して、送信者がユーザーが通常通信しているが、実際には悪意のあるユーザーとしか見えない場合を検出します。 このメソッドは、偽装を検出します。

7. **メールボックス インテリジェンス偽装** では、各ユーザーの個々の送信者マップに基づいて、強化された偽装結果を有効または無効にします。 有効にすると、この機能は偽装を識別するのに役立ちます。

8. **ユーザーの権限借用** により、管理者は偽装される可能性が高い価値の高いターゲットの一覧を作成できます。 送信者のみが、保護された高値アカウントと同じ名前とアドレスを持っているように見えるメールが届いた場合、メールはマークまたはタグ付けされます。 (たとえば、*tracye@contoso.com* の *trα cye@contoso.com*)。

9. **ドメイン偽装** は、受信者のドメインに似ていて、内部ドメインのように見えようとするドメインを検出します。 たとえば、この偽装tracye@liw tracye@litware.com *に対* する *α re.com* です。

## <a name="phase-3---content-filtering"></a>フェーズ 3 - コンテンツ フィルター

このフェーズでは、フィルター処理スタックは、ハイパーリンクや添付ファイルなど、メールの特定の内容の処理を開始します。

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="MDO のフェーズ 3 フィルター処理はコンテンツ フィルター処理です" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png":::

1. **トランスポート ルール** (メール フロー ルールまたはExchangeトランスポート ルールとも呼ばれます) を使用すると、メッセージに対して同じ範囲の条件が満たされたときに、管理者は幅広いアクションを実行できます。 組織を通過するすべてのメッセージは、有効なメール フロー ルール/トランスポート ルールに対して評価されます。

2. **Microsoft Defender ウイルス対策** と 2 つの *サード パーティ製ウイルス対策エンジン* を使用して、添付ファイル内のすべての既知のマルウェアを検出します。

3. ウイルス対策 (AV) エンジンは、すべての添付ファイルを true 型にすることもできます。これにより、管理者が指定した種類のすべての添付ファイルを **型ブロック** できます。

4. 悪意のある添付ファイルMicrosoft Defender for Office 365検出されるたびに、ファイルのハッシュとそのアクティブなコンテンツのハッシュがExchange Online Protection (EOP) の評判に追加されます。 **添付ファイルの評判のブロック** は、MSAV クラウド呼び出しを通じて、すべてのOffice 365とエンドポイントでそのファイルをブロックします。

5. **ヒューリスティック クラスタリング** では、ファイルが配信ヒューリスティックに基づいて疑わしいと判断できます。 疑わしい添付ファイルが見つかると、キャンペーン全体が一時停止し、ファイルがサンドボックス化されます。 ファイルが悪意のあるファイルであることが検出された場合、キャンペーン全体がブロックされます。

6. **機械学習モデル** は、メッセージのヘッダー、本文コンテンツ、URL に基いて、フィッシングの試行を検出します。

7. Microsoft は、URL サンドボックス化からの評価の決定と、URL 評価ブロックのサード パーティ フィードからの **URL 評判** を使用して、既知の悪意のある URL を含むメッセージをブロックします。

8. **コンテンツ ヒューリスティックス** では、機械学習モデルを使用して、メッセージの本文内の構造と単語の頻度に基づいて疑わしいメッセージを検出できます。

9. **セーフ添付ファイル** は、Defender for Office 365のお客様のすべての添付ファイルをサンドボックス化し、動的分析を使用して、これまでに見たことがない脅威を検出します。

10. **リンクされたコンテンツの破壊** は、メール内のファイルにリンクしているすべての URL を添付ファイルとして扱い、配信時にファイルを非同期的にサンドボックス化します。

11. **URL の破壊** は、アップストリームのフィッシング対策テクノロジで疑わしいメッセージまたは URL が検出された場合に発生します。 URL デトネーションは、配信時にメッセージ内の URL をサンドボックス化します。

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a>フェーズ 4 - 配信後保護

最後のステージは、メールまたはファイルの配信後に行われ、Microsoft Teamsなどのクライアントに表示されるさまざまなメールボックスやファイルやリンク内のメールに対して動作します。

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="Defender for Office 365のフェーズ 4 フィルター処理は配信後保護です" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png":::

1. **安全なリンク** は、Defender for Office 365 のクリック時保護です。 すべてのメッセージのすべての URL は、Microsoft セーフ Links サーバーを指すようにラップされます。 URL がクリックされると、ユーザーがターゲット サイトにリダイレクトされる前に、最新の評価に対してチェックされます。 URL は非同期的にサンドボックス化され、評判が更新されます。

2. **フィッシングのゼロ時間自動消去 (ZAP)** は、既にExchange Onlineメールボックスに配信されている悪意のあるフィッシング メッセージをさかのぼって検出し、そのメッセージを消去します。

3. **マルウェアの ZAP** は、既に Exchange Online メールボックスに配信されている悪意のあるマルウェア メッセージをさかのぼって検出して無効化します。

4. **スパムの ZAP** は、既に Exchange Online メールボックスに配信されている悪意のあるスパム メッセージをさかのぼって検出し無効化します。

5. **キャンペーン ビュー** を使用すると、管理者は、自動化なしでどのチームよりも速く、より完全に攻撃の全体像を確認できます。 Microsoft は、サービス全体で膨大な量のフィッシング詐欺対策、スパム対策、マルウェア対策データを活用してキャンペーンを特定し、ダウンロード可能なキャンペーンの書き上げでも利用できるターゲット、影響、フローなど、管理者が最初から最後まで調査できるようにします。

6. **レポート メッセージ アドイン** を使用すると、ユーザーは誤検知 (良いメール、誤って不適切とマークされた) または偽陰性 ( *不適切* なメールが *適切* とマークされた) を Microsoft に簡単に報告して、詳細な分析を行うことができます。

7. **Office クライアントのセーフ リンク** では、Word、PowerPoint、ExcelなどのOffice クライアント内で、リンクのクリック時保護と同じセーフが提供されます。

8. **OneDrive、SharePoint、Teamsの保護は、** 悪意のあるファイルに対する同じセーフ添付ファイル保護をネイティブに、OneDrive、SharePoint、およびMicrosoft Teamsの内部で提供します。

9. 配信後にファイルを指す URL が選択されると、ファイルのサンドボックス化が完了し、URL が安全であることが判明するまで、 **リンクされたコンテンツの爆発** によって警告ページが表示されます。

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a>フィルター処理スタック図

最終的な図 (図のすべての部分と同様) *は、製品の成長と開発に伴って変更される可能性があります*。 このページをブックマークし、更新後に確認する必要がある場合は、下部にある **フィードバック** オプションを使用します。 レコードの場合、これはすべてのフェーズを順番に持つスタックです。

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Defender for Office 365でのフィルター処理のすべてのフェーズ (1 ~ 4)" lightbox="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png":::

## <a name="more-information"></a>詳細

***now** _Microsoft Defender for Office 365設定する必要がありますか? このスタック_now*を使用して、 [組織](protect-against-threats.md) の保護を開始します。

*このコンテンツについては、MSFTTracyP とドキュメント作成チームから Giulian Garruba に感謝* します。
