---
title: Office 365 で配信された悪意のある電子メールを修復する
author: msfttracyp
ms.author: tracyp
manager: ''
ms.topic: article
ms.service: Microsoft Threat Protection
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
MS.collection: ''
search.appverid: MET150
description: 脅威の修復
appliesto:
- Microsoft Threat Protection
ms.openlocfilehash: 6c1a07c6de55022797f284eb471d8ad054cd325e
ms.sourcegitcommit: a5ed189fa789975f8c3ed39db1d52f2ef7d671aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "45101702"
---
# <a name="remediate-malicious-email-that-was-delivered-in-office-365"></a><span data-ttu-id="2d8fc-103">Office 365 で配信された悪意のある電子メールを修復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-103">Remediate malicious email that was delivered in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-104">修復とは、脅威に対して proscribed アクションを実行することを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-104">Remediation means taking a proscribed action against a threat.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-105">組織に送信される悪意のあるメールは、システム、ZAP (ゼロ時間自動削除)、またはセキュリティチームによってクリーンアップされることがあります。たとえば、[受信トレイへ移動]、[迷惑メールに移動]、[削除済みアイテムフォルダーに移動]、[削除済みアイテムフォルダーに移動]、[削除済みアイテムフォルダーに移動]、[</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-105">Malicious mails sent into your organization may be cleaned up either by the system, through ZAP (Zero-hour Auto-Purge), or by the security teams through remediation actions like move to inbox, move to junk, move to deleted items folder, soft delete, or hard delete.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-106">Office Advanced Threat Protection (Office ATP) P2/E5 セキュリティ運用チームは、手動での調査と自動化された調査によって、電子メールに脅威を mediate、グループ作業の問題を解決する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-106">Office Advanced Threat Protection (Office ATP) P2 / E5 offers security operations teams the ability to mediate threats in emails and collaboration issues through manual hunting and automated investigations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d8fc-107">セキュリティチームがメールを修復するには、検索と削除の役割が割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-107">For security teams to remediate emails, they need to have search and purge role assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-108">役割の割り当ては、セキュリティ/コンプライアンスセンターのアクセス許可によって実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-108">Role assignment is done through permissions in security and compliance center.</span></span> 

## <a name="what-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="2d8fc-109">始める前に把握しておくべき情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-109">What you need to know before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-110">メッセージヘッダーの表示や電子メールメッセージのコンテンツのダウンロードなどの特定のアクションを実行するには、別の適切な役割グループに*プレビュー*が追加された新しい役割を持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-110">To perform certain actions, such as viewing message headers or downloading email message content, you must have a new role called *Preview* added to another appropriate role group.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-111">次の表で、必要な役割とアクセス許可を明確にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-111">The following table clarifies required roles and permissions.</span></span>

|<span data-ttu-id="2d8fc-112">アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-112">Activity</span></span>  |<span data-ttu-id="2d8fc-113">役割グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-113">Role group</span></span> |<span data-ttu-id="2d8fc-114">必要なプレビューの役割</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-114">Preview role needed?</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="2d8fc-115">脅威エクスプローラー (およびリアルタイム検出) を使用して脅威を分析する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-115">Use Threat Explorer (and real-time detections) to analyze threats</span></span>     |<span data-ttu-id="2d8fc-116">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-116">Global Administrator</span></span> <br> <span data-ttu-id="2d8fc-117">セキュリティ管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-117">Security Administrator</span></span> <br> <span data-ttu-id="2d8fc-118">セキュリティ閲覧者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-118">Security Reader</span></span>     | <span data-ttu-id="2d8fc-119">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-119">No</span></span>   |
|<span data-ttu-id="2d8fc-120">脅威エクスプローラー (およびリアルタイム検出) を使用して、電子メールメッセージのヘッダーを表示し、検疫された電子メールメッセージをプレビューしてダウンロードする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-120">Use Threat Explorer (and real-time detections) to view headers for email messages as well as preview and download quarantined email messages</span></span>    |<span data-ttu-id="2d8fc-121">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-121">Global Administrator</span></span> <br> <span data-ttu-id="2d8fc-122">セキュリティ管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-122">Security Administrator</span></span> <br><span data-ttu-id="2d8fc-123">セキュリティ閲覧者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-123">Security Reader</span></span>   |       <span data-ttu-id="2d8fc-124">いいえ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-124">No</span></span>  |
|<span data-ttu-id="2d8fc-125">脅威エクスプローラーを使用してヘッダーを表示し、メールボックスに配信された電子メールメッセージをダウンロードする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-125">Use Threat Explorer to view headers and download email messages delivered to mailboxes</span></span>     |<span data-ttu-id="2d8fc-126">グローバル管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-126">Global Administrator</span></span> <br><span data-ttu-id="2d8fc-127">セキュリティ管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-127">Security Administrator</span></span> <br> <span data-ttu-id="2d8fc-128">セキュリティ閲覧者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-128">Security Reader</span></span> <br> <span data-ttu-id="2d8fc-129">Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-129">Preview</span></span>   |   <span data-ttu-id="2d8fc-130">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-130">Yes</span></span>      |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d8fc-131">*プレビュー*は役割であり、役割グループではありません。Office 365 の既存の役割グループにプレビューの役割を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-131">*Preview* is a role and not a role group; the Preview role must be added to an existing role group for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-132">グローバル管理者の役割には、Microsoft 365 管理センター () が割り当てられ [https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) ており、セキュリティ管理者およびセキュリティリーダーの役割はセキュリティ & コンプライアンスセンター () で割り当てられ [https://protection.office.com](https://protection.office.com) ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-132">The Global Administrator role is assigned the Microsoft 365 admin center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), and the Security Administrator and Security Reader roles are assigned in the Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](https://protection.office.com)).</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-133">役割とアクセス許可の詳細については、「[セキュリティ & コンプライアンスセンター」の「アクセス許可](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-133">To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d8fc-134">管理者は、電子メールで必要なアクションを実行できますが、アクションが承認されるようにするには、セキュリティおよびコンプライアンスセンター > アクセス許可を使用して、"検索および削除" 役割を割り当てられている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-134">Admins can take required actions on emails but to get their action approved, they must have the "Search and Purge" role assigned to them via Security and Compliance Center > Permissions.</span></span>

## <a name="manual-and-automated-remediation"></a><span data-ttu-id="2d8fc-135">手動および自動修復</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-135">Manual and automated remediation</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-136">**手動**検索は、セキュリティチームが脅威エクスプローラーの検索とフィルター処理機能を使用して手動で脅威を識別するときに実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-136">**Manual hunting** takes place when security teams identify threats manually, using the search and filtering capabilities in Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-137">メールを手動で修復するには、修復が必要な一連のメールを検索した後、すべての電子メール表示 (マルウェア、フィッシング、またはすべての電子メール) を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-137">Manual remediation on emails can be triggered through any email view (Malware, Phish, or All email) after finding a set of emails which need to be remediated.</span></span>

[<span data-ttu-id="2d8fc-138">日付で Office 365 の脅威エクスプローラーを手動で探す。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-138">Manual hunting in Office 365 Threat Explorer by date.</span></span>](../../media/tp-RemediationArticle1.png)

<span data-ttu-id="2d8fc-139">電子メールの選択は、脅威エクスプローラーを使用して複数の方法で行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-139">The selection of emails can be done in multiple ways through Threat Explorer:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2d8fc-140">手動による電子メールの選択: これは、セキュリティ運用チームがそれぞれのビューでフィルターを使用して、改善が必要な脅威エクスプローラーから少数の電子メールを選択できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-140">Choosing emails by hand: This means security operations teams can use filters in respective views and select a few emails from Threat Explorer that need to be remediated.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-141">電子メール選択の上限は 100 (100) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-141">The upper limit to selecting emails is one hundred (100).</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-142">セキュリティ操作チームは、100を超えるメールを手動で選択することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-142">Security operations teams cannot pick more than hundred emails, manually.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="2d8fc-143">クエリの選択: セキュリティ操作チームは、上部の [すべて選択] ボタンを使用してクエリ全体を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-143">Query selection: Security operations teams can select an entire query by using the top “select all” button.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-144">アクションセンターのメール送信の詳細にも同じクエリが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-144">The same query is shown in action center mail submission details as well.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="2d8fc-145">除外を使用したクエリの選択: クエリ全体を選択し、クエリから少数のメールを除外することによって、セキュリティ運用チームがメールを修復することを決定する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-145">Query selection with exclusion: There may be times when security operations teams decide to remediate emails by both selecting an entire query and excluding a few emails from the query, manually.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-146">これを行うには、管理者は [すべて選択] チェックボックスを使用して、いくつかのメールを手動で除外することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-146">To do so, an admin can use “Select All” check box and scroll down to exclude a few emails, manually.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-147">この場合、クエリが保持できる電子メールの最大数は 1000 (1000) で、除外の最大数は 100 (100) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-147">The maximum number of emails the query can hold is one thousand (1,000), and the maximum number of exclusions is one hundred (100), in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-148">脅威エクスプローラからメールを選択すると、修復の作成は直接アクションを実行するか、アクションのメールをキューに登録することで開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-148">Once emails are selected from Threat Explorer, remediation creation can begin by taking direct action, or by queuing up emails for an action:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2d8fc-149">直接承認: [受信トレイに移動]、[迷惑メールに移動]、[削除済みアイテムに移動する]、[削除済みアイテムに移動する]、[ソフト削除]、[ハード削除] の順に選択すると、修復プロセスが開始され、選択したアクションの実行が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-149">Direct approval: When actions like ‘Move to inbox’, ‘Move to junk’, ‘Move to deleted items’, ‘Soft delete’, ‘Hard delete’ are selected by security personnel with appropriate permissions, and next steps are followed till remediation creation, the remediation process begins to execute a selected action.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-150">一時的なポップアップは、進行中の修復を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-150">A temporary flyout shows remediation in progress.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="2d8fc-151">2段階の承認: "修復への追加" アクションは、適切なアクセス許可を持っていない管理者またはアクションの実行を待機する必要がある管理者が実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-151">Two step approval: ‘Add to remediation’ action can be taken by an admin who does not have appropriate permissions or who needs to wait longer to execute the action.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-152">この場合、修復アクションは直接実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-152">In this case, the remediation action is not executed directly.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-153">代わりに、実行の承認が必要な修復コンテナーに電子メールが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-153">Instead, emails are added to a remediation container that must be approved to execute.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-154">修復が承認されるまで、電子メールは修復されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-154">Until the remediation is approved, the email will not be remediated.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-155">修復が承認されると、電子メールに対してアクションが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-155">Once the remediation is approved, actions will be taken on the email.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-156">自動化された**調査と応答 (AIR)** アクションは、脅威エクスプローラー内部からアラートまたはセキュリティ運用チームによってトリガーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-156">**Automated investigation and response (AIR)** actions are triggered by alerts or by security operations teams from inside Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-157">セキュリティ運用チームが承認する必要のあるいくつかの推奨 remediations が含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-157">They may include some recommended remediations that must be approved by security operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-158">これらの修復操作は、自動調査の [操作] タブに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-158">These remediation actions are included on the Action tab within the automated investigation.</span></span>  

[<span data-ttu-id="2d8fc-159">マルウェアを使用したメールは、Zap の実行時間を示す Zapped ページです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-159">Mail with malware is Zapped page showing time of Zap execution.</span></span>](../../media/tp-RemediationArticle3.png)

<span data-ttu-id="2d8fc-160">脅威エクスプローラーを使用して作成されたすべての remediations (直接的な承認または2段階の承認) と、自動調査によって行われた承認済みアクションは、アクションセンターに表示されます。これには、\* Review \* >**アクションセンター**の下の左ナビゲーションからアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-160">All remediations (either direct approval or two-step approval) created through Threat Explorer, and approved actions coming from automated investigations, show up in the Action Center, which can be accessed via the left navigation under \*Review \*> **Action Center**.</span></span>

[<span data-ttu-id="2d8fc-161">日付と重要度別の脅威の一覧を含むアクションセンター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-161">The action center with a list of threats by date and severity.</span></span>](../../media/tp-RemediationArticle4.png)

<span data-ttu-id="2d8fc-162">アクションセンター過去30日間のすべての修復アクションを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-162">Action Center shows all remediation actions for the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-163">エクスプローラーを使用して実行した操作は、修復が作成されたときにセキュリティ操作チームによって提供されたものと同じ名前で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-163">Actions taken through Explorer show up with the same name provided by the security operations teams when the remediation was created.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-164">自動調査によって実行されたアクションは、調査をトリガーした関連アラートで始まるタイトル (たとえば、"Zap 電子メールクラスター..." など) によって提示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-164">Actions taken through automated investigations are surfaced with titles that begin with the related alert that triggered the investigation – for e.g. “Zap email cluster…”.</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-165">各修復項目を開いて、その詳細を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-165">Each remediation item can be opened to view details about it.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-166">修復項目が開かれると、基本的な修復の詳細、修復名、作成日、説明、脅威の重大度、および状態が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-166">When a remediation item is opened, it shows basic remediation details, the remediation name, creation date, description, threat severity, and status.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-167">また、2つのタブが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-167">It also shows two tabs.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2d8fc-168">**[メールの送信] タブ**: これは、脅威エクスプローラまたは自動調査で修復される電子メールの数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-168">**Mail submission tab**: These are the number of emails submitted through Threat Explorer or automated investigations to be remediated.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-169">これらの電子メールは次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-169">These emails can be:</span></span> 

[<span data-ttu-id="2d8fc-170">操作可能で、操作可能でない脅威を持つアクションセンター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-170">The action center with actionable and not actionable threats.</span></span>](../../media/tp-RemediationArticle5.png)

<span data-ttu-id="2d8fc-171">**操作可能**: 次のクラウドメールボックスの場所の電子メールを処理して移動することができます。また、remediable カテゴリ内の電子メールは、ある場所から別の場所に移動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-171">**Actionable**: Emails in the following cloud mailbox locations can be acted upon and moved i.e. any email within the remediable category can be moved from one location to another:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-172">受信トレイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-172">Inbox</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-173">迷惑メール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-173">Junk</span></span>  
  - <span data-ttu-id="2d8fc-174">フォルダーの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-174">Deleted folder</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-175">回復可能な削除フォルダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-175">Soft deleted folder</span></span> 

[!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d8fc-176">現時点では、メールボックスへのアクセス権を持つエンドユーザーのみが、削除済みのフォルダーからアイテムを回復できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-176">Currently, only an end user with access to the mailbox can recover items from a soft delete folder.</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-177">使用**不可**: 以下の場所のメールは、電子メールアクションの一部として処理または移動することはできません。つまり、remediable 以外のカテゴリの電子メールは、remediable 以外のカテゴリに移動することも、remediable に移動することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-177">**Not actionable**: Emails in the following locations cannot be acted upon or moved as a part of the email actions i.e. emails in non-remediable category cannot be moved either in the non-remediable category, nor in remediable.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-178">Remediable 以外の場所は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-178">Non-remediable locations are:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="2d8fc-179">Quarantine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-179">Quarantine</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-180">ハード削除されたフォルダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-180">Hard deleted folder</span></span>
  - <span data-ttu-id="2d8fc-181">オンプレミス/外部</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-181">On-prem / external</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-182">失敗した、または削除された疑わしいメッセージは、remediable または remediable 以外のいずれかに分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-182">Failed / dropped Suspicious messages submitted are categorized as either remediable or non-remediable.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-183">ほとんどの場合、remediable および remediable 以外のメッセージは、送信されたメッセージ総数まで追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-183">In most cases, remediable and non-remediable messages should add up to the total messages submitted.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-184">しかし、送信されたメッセージが remediable および remediable 以外のアイテムの合計に追加されず、送信されたメッセージの合計数よりも高くなっているか、または少なくなる可能性がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-184">However, there can be rare cases where messages submitted may not add up to the sum of remediable and non-remediable items, and could be either higher or lower than the total submitted message count.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-185">これは、システムの遅延、タイムアウト、または期限切れのメッセージによって発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-185">This can happen due to system delays, time-outs, or expired messages.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-186">メッセージは、組織のエクスプローラーの保持期間に基づいて期限切れになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-186">Messages expire based on Explorer’s retention period for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-187">組織のエクスプローラーの保持期間後に古いメッセージを修復する場合を除いて、数字の不一致が表示されている場合は、修復のアイテムを再実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-187">Unless you are remediating old messages after your organization’s Explorer retention period, if you see inconsistencies in numbers, it is advisable to re-try remediating items.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-188">システム遅延の場合、通常、修復更新は数時間以内に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-188">For system delays, remediation updates are typically refreshed within a few hours.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-189">組織のメールの保持期間が30日で、修復メールが29-30 日戻るようになっている場合、電子メールが既に保持期間外になると、メール送信カウントが必ずしも追加されないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-189">If your organization’s retention period for email in Explorer is 30 days, and you are remediating emails going 29-30 days back, mail submission counts may not always add up as the emails might have started moving out of retention period already.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-190">Remediations がしばらくの間 "処理中" の状態になっている場合は、システムの遅延が原因である可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-190">If remediations are stuck in an “In progress” state for a while, it’s likely due to system delays.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-191">修復には、最大で数時間かかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-191">It could take up to a few hours to remediate.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-192">システム遅延により、一部のメールがクエリの一部ではないために、修復の開始時に、メールの送信数に変化が見られることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-192">There can be a variation observed in mail submission counts as some of the emails were not a part of the query while starting remediation, due to system delays.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-193">そのような場合は、修復を再実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-193">It is a good idea to re-try remediating in such cases.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d8fc-194">最良の結果を得るために、修復は、50k またはそれ以下の電子メールを囲む小さなバッチで行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-194">For best results, remediation should be done in smaller batches of around 50k or lesser emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d8fc-195">メール送信のすべての電子メールの場合、remediable 電子メールのみが修復中に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-195">Of all emails in mail submission, remediable emails are the only ones that will be acted upon during remediation.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-196">Remediable 以外の電子メールは、クラウドメールボックスに格納されていないため、Office 365 電子メールシステムでは修復できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-196">Non-remediable emails cannot be remediated by the Office 365 email system, as they are not stored in cloud mailboxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-197">検疫で見つかったメールの場合、管理者は検疫に移動して必要に応じてこれらの電子メールにアクションを実行できますが、手動で削除していない場合は、電子メールの有効期限が切れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-197">For emails found in quarantine, admins can go to quarantine to take actions on those emails if required, but the emails will expire out of quarantine if not manually purged.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-198">悪意のあるコンテンツによる電子メールの検疫はエンドユーザーからはアクセスできないため、セキュリティ担当者は検疫の脅威を除去するために特定の操作を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-198">Emails quarantined due to malicious content are not accessible by end-users, so security personnel need not take any specific action to get rid of the threat in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-199">メールがオンプレミスまたは外部の場合、エンドユーザーは、疑わしい電子メールをアドレス指定するか、個別の電子メールサーバー/セキュリティツールを使用して削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-199">If the emails are on-prem or external, the end-user can be contacted to address the suspicious email or use separate email server/security tools for removal.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-200">これらの電子メールは、脅威エクスプローラで配信場所 = オンプレミス/外部フィルターを適用することで識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-200">These emails can be identified by applying delivery location = on-prem / external filter in Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-201">電子メールの失敗または削除、またはエンドユーザーが電子メールにアクセスできない場合は、メールボックスに到達していないため、軽減対象の電子メールがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-201">For failed or dropped email, or email not accessible by the end-user, there shouldn’t be email to mitigate, since they don’t reach the mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-202">これは、アクションセンターで提出物を表示する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-202">This is how a submission shows up in Action Center.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-203">修復には複数の送信を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-203">A remediation can contain multiple submissions.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-204">複数のアクションが1つの自動調査で承認された場合、各電子メールまたはメールクラスターのアクションは、異なる送信と同じ修復に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-204">If multiple actions get approved through one automated investigation, each email or email cluster action shows up in the same remediation as a different submission.</span></span>

[<span data-ttu-id="2d8fc-205">ZAP 電子メールクラスターのフライアウトパネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-205">ZAP email cluster flyout panel.</span></span>](../../media/tp-RemediationArticle6.png)

<span data-ttu-id="2d8fc-206">[メールの送信] アイテムをクリックすると、クエリ (自動調査または脅威エクスプローラーでクエリを選択することで修復がトリガーされた場合)、開始時刻と終了時刻 (修復時) など、その修復の詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-206">Clicking on a mail submission item will show details of that remediation such as the query (when remediation is triggered through automated investigations or Threat Explorer through selecting a query), start time, and end time, of remediation.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-207">また、修復のために送信されたメッセージの一覧も表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-207">It also displays a list of messages that were submitted for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-208">メッセージがエクスプローラーの保持期間外に移動すると、メッセージはこのリストから消去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-208">As messages move out of the Explorer retention period, the messages will disappear from this list.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-209">このリストには、remediable のリストからの個々のメッセージも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-209">This list also shows individual messages from the list which are remediable.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2d8fc-210">**[アクションログ] タブ**: このタブには、[承認日]、[承認者] (アクションを承認した管理者)、アクション、状態、および数など、修復されたメッセージの結果が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-210">**Action logs tab**: This tab shows the result of messages remediated, including details like approved date, approver (admin who approved the action), action, status, and counts.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d8fc-211">状態は、修復の全体的な状態です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-211">Status is the overall status of the remediation.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-212">状態は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-212">Status can be:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="2d8fc-213">**開始**: 修復がトリガーされるとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-213">**Started**: When a remediation gets triggered.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-214">**キューに登録**済み: メールの軽減のために修復がキューに入れられたとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-214">**Queued**: When the remediation is queued up for mitigation of emails.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-215">**進行**中: 軽減が進行中です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-215">**In progress**: When the mitigation is in progress.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-216">**完了**: すべての remediable 電子メールの軽減が正常に実行されるか、一部のエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-216">**Completed**: When the mitigation on all remediable emails is done either successfully or with some failures.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="2d8fc-217">**失敗**: remediations が正常に実行されませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-217">**Failed**: When no remediations are successful.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-218">Remediable の電子メールのみを処理できるので、各電子メールのクリーンアップは、成功したか失敗したかが調べられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-218">As only remediable emails can be acted upon, each email’s cleanup is looked at as successful or failed.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-219">Total remediable 電子メールでは、緩和の成功と失敗を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-219">From the total remediable emails, we expose the successful and failed mitigations.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="2d8fc-220">**成功**: remediable 電子メールで必要なアクションが実行され、管理者の意思に一致します。たとえば、管理者がメールボックスからメールを削除して、電子メールを削除するアクションを実行したいとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-220">**Success**: When the desired action on remediable emails is accomplished and matches the intention of admin. For example: An admin wants to remove emails from mailboxes, so they take the action of soft deleting emails.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-221">アクションが実行された後に、元のフォルダーに remediable 電子メールが見つからない場合、状態は [成功] と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-221">If a remediable email is not found in the original folder after the action is taken, the Status will show as successful.</span></span>  

  - <span data-ttu-id="2d8fc-222">**失敗**: remediable 電子メールで必要な操作が失敗した場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-222">**Failure**: When the desired action on remediable emails fails.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-223">たとえば、管理者がメールボックスからメールを削除しようとしているため、電子メールを削除する操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-223">For example: An admin wants to remove emails from mailboxes, so he takes the action of soft deleting emails.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-224">メールボックスに remediable 電子メールがまだある場合、状態は [失敗] と表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-224">If a remediable email is still found in the mailbox, Status will show as failed.</span></span> 

<span data-ttu-id="2d8fc-225">アクションログの任意の項目をクリックすると、修復の詳細が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-225">Clicking on any item in action log, displays details of remediation.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-226">正常なアイテムの場合、メールボックスに詳細が含まれている、成功した、または見つからないということは、アイテムがメールボックスから既に削除されていることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-226">For successful items, if the details say, successful, or not found in mailbox, it means that item was already removed from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-227">修復中にエラーが発生し、問題が発生した場合は、修復を再実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-227">Sometimes there are failures that happen due to a systemic error during remediation, and in those cases, it is a good idea to re-try remediation.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d8fc-228">修復は、脅威を軽減し、疑わしい、電子メールに対処するための強力なツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-228">Remediation is a powerful tool to mitigate threats, and address suspicious, emails.</span></span> <span data-ttu-id="2d8fc-229">これにより、組織を安全かつ安全な状態に保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-229">It helps keep an organization safe and secure.</span></span>  

## <a name="more-info"></a><span data-ttu-id="2d8fc-230">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-230">More info</span></span>

<span data-ttu-id="2d8fc-231">「[悪意のある電子メールを調査](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/investigate-malicious-email-that-was-delivered?view=o365-worldwide)する」を参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d8fc-231">See [Investigate malicious email](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/investigate-malicious-email-that-was-delivered?view=o365-worldwide)</span></span>

