---
title: Office 365 でセキュリティ保護
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Exchange Online Protection (EOP) の既定のセキュリティ設定の詳細
ms.openlocfilehash: 8db8e7af569114e5829d24d65b8eee89c9dce8c3
ms.sourcegitcommit: a76de3d1604d755b29053e7bf557c0008be6ad23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49787975"
---
# <a name="secure-by-default-in-office-365"></a>Office 365 でセキュリティ保護

[!INCLUDE [Prerelease information](../includes/prerelease.md)]
[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

"既定でセキュリティ保護" は、できる限り安全な既定の設定を定義するために使用される用語です。

ただし、セキュリティと生産性のバランスを取る必要があります。 これには、次の間のバランス調整が含まれます。

- **使いやすさ**: 設定がユーザーの生産性を得る方法を取り入れるべきではありません。
- **リスク**: セキュリティによって重要なアクティビティがブロックされる可能性があります。
- **従来の** 設定 : 新しい最新の設定が改善された場合でも、ビジネス上の理由から、古い製品や機能の一部の構成を維持する必要がある場合があります。

Exchange Online にメールボックスがある Microsoft 365 組織は、Exchange Online Protection (EOP) によって保護されています。 この保護には以下が含まれます。

- マルウェアの疑いがあるメールは自動的に検疫され、受信者に通知されます。 [「EOP でマルウェア対策ポリシーを構成する」を参照してください](configure-anti-malware-policies.md)。
- 信頼度の高いフィッシングとして識別された電子メールは、スパム対策ポリシーアクションに従って処理されます。 [「EOP でスパム対策ポリシーを構成する」を参照してください](configure-your-spam-filter-policies.md)。

EOP の詳細については [、「Exchange Online Protection の概要」を参照してください](exchange-online-protection-overview.md)。

Microsoft は既定でお客様のセキュリティを維持したいと考えていますので、一部のテナントのオーバーライドはマルウェアや信頼度の高いフィッシングには適用されません。 これらのオーバーライドには、次のものが含まれます。

- 許可された送信者リストまたは許可されたドメイン一覧 (スパム対策ポリシー)
- Outlook の差出人セーフ リスト
- IP 許可一覧 (接続フィルター)

これらのオーバーライドの詳細については、「差出人セーフ リストの作成 [」を参照してください](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)。

既定では、セキュリティ保護はオンまたはオフにできる設定ではありません。ただし、このフィルター処理は、危険なメッセージや不要なメッセージをメールボックスから取り出し続ける方法です。 マルウェアと信頼度の高いフィッシング メッセージは検疫する必要があります。 管理者だけが、マルウェアまたは信頼度の高いフィッシングとして検疫されたメッセージを管理できます。また、そこから Microsoft に誤検知を報告することもできます。 詳細については [、「EOP で管理者として検疫済みメッセージとファイルを管理する」を参照してください。](manage-quarantined-messages-and-files.md)

## <a name="more-on-why-were-doing-this"></a>これを行う理由の詳細

既定でセキュリティ保護されているという問題は、許可が設定されている場合でも、悪意のあるメッセージを知っていた場合と同じアクションをメッセージに対して実行します。 これはマルウェアに対して使用したアプローチと同じであり、今回は、この同じ動作を信頼度の高いフィッシング メッセージに拡張しています。 弊社のデータは、信頼度の高いフィッシング メッセージの誤検知率が非常に低く、管理者が管理者の提出で誤検知を解決できる状態を示しています。 また、このデータは、スパム対策ポリシーと Outlook の差出人セーフ リストで許可された送信者リストと許可されたドメイン リストが広すぎて、良い問題を引き起こしていた可能性も示しています。

言い方をすると、セキュリティ サービスとして、ユーザーが侵害されるのを防ぐために、お客様の代わりに弊社が行動します。 さらに、既定では、セキュリティ保護は、スパム対策ポリシーで信頼度の高いフィッシング メッセージに対して使用可能なオプションを完全に引き出す機能ではありません。 検疫をお勧めしますが、常に使用可能だった他のアクションは引き続き利用できます ([迷惑メール] フォルダーに移動するか、メール アドレスにリダイレクトします)。

## <a name="exceptions"></a>例外

信頼度の高いフィッシング メッセージがフィルター処理をバイパスできる唯一のオーバーライドは、Exchange メール フロー ルール (トランスポート ルールとも呼ばれる) です。 メール フロー ルールを使用してフィルター処理をバイパスするには、「メール フロー ルールを使用してメッセージの SCL を設定する」 [を参照してください](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)。

次のシナリオでは、オーバーライドの使用のみを検討する必要があります。

- フィッシング シミュレーション: シミュレートされた攻撃は、実際の攻撃が組織に影響を与える前に、脆弱なユーザーを特定するのに役立ちます。
- Security/SecOps メールボックス: セキュリティ チームがフィルター処理されていないメッセージを取得するために使用する専用のメールボックス (良好と不良の両方)。 その後、Teams は悪意のあるコンテンツが含まれているか確認できます。
- サード パーティ製フィルター: ドメインの MX レコードが 365 を指していない場合、既定ではセキュリティで保護Office適用されません。
- 誤検知: 管理者の提出によって Microsoft によってまだ分析されている特定のメッセージを一 [時的に許可したい場合があります](admin-submission.md)。 すべてのオーバーライドと同様に、これらは一時的なものとしてお勧めします。
