---
title: 別の保護サービスから EOP に切り替える
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
ms.assetid: 81b75194-3b04-48da-8b81-951afbabedde
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: この記事では、オンプレミスの電子メールの安全対策アプライアンスまたはクラウドベースの保護サービスから Exchange Online Protection (EOP) に切り替える方法について学習します。
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0cb946fbb60393657aab21195bc4dd723458f16e
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290191"
---
# <a name="switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco-ironport"></a><span data-ttu-id="2a54a-103">Google Postini、Barracuda Spam、Virus Firewall、Cisco IronPort から EOP に切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-103">Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="2a54a-104">**適用対象**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="2a54a-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="2a54a-106">Microsoft Defender for Office 365 プラン 1 およびプラン 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="2a54a-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

 <span data-ttu-id="2a54a-p101">このトピックの目的は、社内の電子メール検疫アプライアンスまたはクラウドベースの保護サービスから Exchange Online Protection (EOP) に切り替えるプロセスを理解していただくことと、着手に役立つリソースを提供することにあります。多数のスパム対策フィルター ソリューションがありますが、多くの場合 EOP への切り替えプロセスは同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-p101">The purpose of this topic is to help you understand the process for switching to Exchange Online Protection (EOP) from an on-premises email hygiene appliance or cloud-based protection service, and then to provide you with help resources to get started. There are many spam-filtering solutions, but the process for switching to EOP is similar in most cases.</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-110">EOP を使い始めて、切り替える前に機能の概要を確認する場合は、まず [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md) の概要トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-110">If you are new to EOP and you want to read an overview of its features before you decide to switch, start with the [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-p102">EOP に切り替える前に、Exchange Online、社内、またはハイブリッド シナリオによってクラウド内で EOP 保護されたメールボックスをホストするかどうかを検討することが重要です (ハイブリッドとは、社内でいくつかのメールボックスをホストし、Exchange Online で別の部分をホストすることを意味します)。候補となるこれらの各ホスト シナリオ:クラウド、社内、およびハイブリッドは、セットアップの手順が異なる場合があります。適切な展開を選択するための、いくつかの考慮事項を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-p102">Before you switch to EOP, it's important to think about whether you want to host your EOP-protected mailboxes in the cloud, with Exchange Online, on-premises, or in a hybrid scenario. (Hybrid means that you have some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.) Each of these hosting scenarios: cloud, on-premises, and hybrid, is possible, but the setup steps can vary. Here are a few considerations to help you choose the appropriate deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a54a-114">オンプレミスのメールボックスを使用した EOP 保護: このシナリオは、使用する既存のメール ホスティング インフラストラクチャがある場合や、メールボックスをオンプレミスに維持するビジネス要件がある場合、およびクラウドベースの電子メール保護として **EOP** を使用する場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-114">**EOP protection with on-premises mailboxes**: This scenario is appropriate if you have existing mail-hosting infrastructure you want to use, or you have business requirements to keep mailboxes on-premises, and you want to use EOP as your cloud-based email protection.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-115">「 [EOP スタンドアロンに切り替える](#switch-to-eop-standalone)」で、このシナリオの詳細を説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-115">[Switch to EOP standalone](#switch-to-eop-standalone) describes this scenario in more detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a54a-116">**Exchange Online メールボックス** を使用した EOP 保護 : このシナリオは、EOP 保護とすべてのメールボックスをクラウドでホストする場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-116">**EOP protection with Exchange Online mailboxes**: This scenario is appropriate if you want EOP protection and all of your mailboxes hosted in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-117">社内メッセージング サーバーを維持する必要がないため、複雑さを軽減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-117">It can help you reduce complexity, because you don't have to maintain on-premises messaging servers.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-118">このシナリオについては、「 [Exchange Online に切り替える](#switch-to-exchange-online)」で説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-118">[Switch to Exchange Online](#switch-to-exchange-online) describes this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a54a-119">**ハイブリッド メールボックスを使用した EOP** 保護 : クラウド メールボックスが必要な場合がありますが、一部のユーザーのメールボックスはオンプレミスに保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-119">**EOP protection with hybrid mailboxes**: Perhaps you want cloud mailboxes, but you need to keep mailboxes for some users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-120">いくつかのメールボックスを社内でホストし、別の部分を Exchange Online でホストする場合は、このシナリオを選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-120">Choose this scenario if you want some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-121">このシナリオについては、「 [ハイブリッド ソリューションに切り替える](#switch-to-a-hybrid-solution)」で説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-121">[Switch to a hybrid solution](#switch-to-a-hybrid-solution) describes this scenario.</span></span>

## <a name="switch-to-eop-standalone"></a><span data-ttu-id="2a54a-122">EOP スタンドアロンに切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-122">Switch to EOP standalone</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-p106">現在、メールボックスを社内でホストし、社内保護アプライアンスまたはクラウド メッセージング保護サービスを使用している場合は、EOP に切り替えて、その保護機能と可用性を活かすことができます。スタンドアロン シナリオ、つまり、社内でメールボックスをホストし EOP を使用して電子メール保護を提供するように EOP を設定するには、「[EOP サービスを設定する](set-up-your-eop-service.md)」で概説されている手順に従います。このトピックでは、サインアップ、ドメインの追加、コネクタとのメール フローの設定などの、EOP 保護の設定に関する手順を概説しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-p106">If you currently host your mailboxes on premises and use an on-premises protection appliance or a cloud messaging-protection service, you can switch to EOP to take advantage of its protection features and availability. To set up EOP in a standalone scenario, which means you host your mailboxes on premises and use EOP to provide email protection, you can follow the steps outlined in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). The topic outlines the steps for setting up EOP protection, which include sign up, adding your domain, and setting up mail flow with connectors.</span></span>

## <a name="switch-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="2a54a-126">Exchange Online に切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-126">Switch to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-127">オンプレミスのアプライアンスで保護されたオンプレミスのメールボックスを使用している場合、Exchange Online のクラウド ホスト型メールボックスと EOP 保護に移動して、Microsoft 365 のクラウド メッセージングと保護機能を活用したい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-127">Perhaps you have on-premises mailboxes protected by an on-premises appliance, and you want to jump to Exchange Online cloud-hosted mailboxes and EOP protection to take advantage of Microsoft 365 cloud messaging and protection features.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-128">開始するには、Microsoft 365 にサインアップしてドメインを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-128">To get started, you can sign up for Microsoft 365 and add your domain.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-129">このシナリオでは、オンプレミスのメールボックスへのルーティングが存在しないので、コネクタを設定する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-129">This scenario doesn't require you to set up connectors, because there isn't any routing to on-premises mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-130">まず [、Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) で最新の高度な機能を取得してサインアップし、その機能を理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-130">Begin at [Get the latest advanced features with Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) to sign-up and get familiar with its features.</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-131">Microsoft 365 のセットアップ プロセス中に、クラウドベースのメールボックス ユーザーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-131">During the Microsoft 365 setup process, you will create your cloud-based mailbox users.</span></span>

## <a name="switch-to-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="2a54a-132">ハイブリッド ソリューションに切り替える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-132">Switch to a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-p108">ビジネス要件または規制に関する考慮事項があるため、メールボックスの一部のみをクラウドに移行したい場合があります。このようなケースでは、ハイブリッド シナリオを展開すると、ビジネス要件に従ってメールボックスをクラウドに移行できます。EOP 保護を使用したハイブリッド シナリオへの移行は、すべてにおいてクラウドを採用するシナリオより複雑ですが、Microsoft には、ハイブリッドへの移行が簡単に行える数多くのハイブリッド サポートとリソースが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-p108">You may want to move only a portion of your mailboxes to the cloud because of business requirements or regulatory considerations. When you deploy a hybrid scenario, you can move mailboxes to the cloud as your business requirements dictate. Migrating to a hybrid scenario with EOP protection is more complicated than moving to an all-cloud scenario, but Microsoft provides full hybrid support and ample resources to make the move to hybrid easier.</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-136">ハイブリッド展開を検討している場合、最初に最も良い場所は、ハイブリッド展開 [Exchange Serverです](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-136">The best place to start, if you are considering a hybrid deployment, is [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid).</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-137">さらに、ハイブリッド シナリオではメールをルーティングできるいくつかの異なる方法があり、それらを理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-137">Additionally, there are a few different ways you can route mail in a hybrid scenario that are important to understand.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-138">[Exchange ハイブリッド展開でのトランスポート](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) ルーティングでは、それぞれの種類について説明します。そのため、ビジネス要件に基づいて最適なルーティング シナリオを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-138">[Transport Routing in Exchange hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) explains each type, so you can choose the best routing scenario, based on your business requirements.</span></span>

## <a name="migration-planning"></a><span data-ttu-id="2a54a-139">移行の計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-139">Migration planning</span></span>

<span data-ttu-id="2a54a-140">EOP への切り替えを決定したら、特に次の分野について考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-140">When you decide to switch to EOP, make sure you give special consideration to the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a54a-141">**カスタム フィルター処理ルール**: 特定のスパムをキャッチするカスタム フィルタールールまたはビジネス ポリシー ルールがある場合は、ルールを移行する前に、一期間、既定の設定で EOP を試しにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-141">**Custom Filtering Rules**: If you have custom filtering or business-policy rules to catch specific spam, we recommend that you try EOP with the default settings for a period of time before you migrate your rules.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-142">EOP は既定の設定でエンタープライズ レベルのスパム対策を提供しているため、一部のルールを EOP に移行する必要がない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-142">EOP offers enterprise-level spam protection with the default settings, it may turn out that you don't need to migrate some of your rules to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-143">当然、特定のカスタム ビジネス ポリシーを適用するルールがある場合には、それらを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-143">Of course, if you have rules in place that enforce specific custom business policies, you can create those.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-144">[Exchange Online Protection のメール](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) フロー ルール (トランスポート ルール) は、EOP でメール フロー ルールを作成するための詳細な手順を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-144">[Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) provides detailed instructions for creating mail flow rules in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a54a-145">**IP 許可一覧と IP** ブロック 一覧 : ユーザー単位の許可一覧とブロック リストがある場合は、セットアップ プロセスの一環として、一覧を EOP にコピーする時間を取る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-145">**IP allow lists and IP block lists**: If you have per-user allow lists and block lists, allow some time to copy the lists to EOP as part of your setup process.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-146">IP 許可一覧と IP ブロック一覧の詳細については、「接続フィルター ポリシーを構成 [する」を参照してください](configure-the-connection-filter-policy.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-146">For more information about the IP Allow List and IP Block List, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2a54a-147">**セキュリティで** 保護された通信 : パートナーが暗号化されたメッセージングを必要とする場合は、Exchange 管理センターで設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-147">**Secure Communication**: If you have a partner that requires encrypted messaging, we recommend that you set this up in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-148">このシナリオを構成するには、「 [パートナー組織とのセキュリティで保護されたメール フローのためのコネクタの設定」を参照してください](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-148">To configure this scenario, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2a54a-149">社内アプライアンスから EOP に切り替える場合は、ビジネス ルールのチェックを実行するアプライアンスまたはサーバーを配置したままにしておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-149">When you switch from an on-premises appliance to EOP, it is possible to leave your appliance or a server in place that performs business rule checks.</span></span> <span data-ttu-id="2a54a-150">たとえば、アプライアンスが送信メールに対してカスタム フィルタリングを実行し、それを続行する場合は、インターネットにルーティングされる前に、追加のフィルタリングのために直接アプライアンスにメールを送信する EOP を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a54a-150">For instance, if your appliance performs custom filtering on outbound mail, and you want it to continue doing so, you can configure EOP to send mail directly to the appliance for additional filtering, before it is routed to the internet.</span></span>
