---
title: フィッシング対策保護の調整
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: 管理者は、フィッシングメッセージが Microsoft 365 でどのように表示されるのか、および今後のフィッシングメッセージを回避するために何を行う必要があるかを特定する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: c62d09a1cf8b586b5c1d4393d7316d6d6d0cc96d
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48201677"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="16a6c-103">フィッシング対策保護の調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="16a6c-104">Microsoft 365 には、既定で有効になっているさまざまなフィッシング対策機能が付属していますが、一部のフィッシングメッセージは依然としてメールボックスに到達する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-104">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-105">このトピックでは、フィッシングメッセージが通過した理由を検出するために実行できることと、誤って深刻な事態を発生さ _せず_に Microsoft 365 組織のフィッシング対策設定を調整する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-105">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="16a6c-106">最初に、侵害されたアカウントを処理して、より多くのフィッシングメッセージを取得することを禁止していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-106">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="16a6c-107">フィッシングメッセージの結果として受信者のアカウントが侵害された場合は、「 [Microsoft 365 で侵害された電子メールアカウントに応答する](responding-to-a-compromised-email-account.md)」の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-107">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="16a6c-108">サブスクリプションに Advanced Threat Protection (ATP) が含まれている場合は、 [Office 365 脅威インテリジェンス](office-365-ti.md) を使用して、フィッシングメッセージを受信した他のユーザーを識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-108">If your subscription includes Advanced Threat Protection (ATP), you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-109">フィッシングメッセージをブロックするための追加のオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-109">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="16a6c-110">ATP の安全なリンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-110">ATP Safe Links</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="16a6c-111">ATP の安全な添付ファイル機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-111">ATP Safe Attachments</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="16a6c-112">[Microsoft 365 の ATP のフィッシング対策ポリシー](configure-atp-anti-phishing-policies.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-112">[ATP anti-phishing policies in Microsoft 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-113">ポリシーの **高度なフィッシングしきい値** は、 **標準** から **アグレッシブ** **、アグレッシブ**、または **最も積極的**なものに一時的に増やすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-113">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="16a6c-114">これらの ATP 機能が有効になっていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-114">Verify these ATP features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="16a6c-115">フィッシングメッセージを Microsoft に報告する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-115">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="16a6c-116">フィッシングメッセージの報告は、Microsoft 365 のすべてのお客様を保護するために使用されるフィルターを調整するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-116">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-117">手順については、「 [Microsoft にメッセージとファイルを報告する](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-117">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="16a6c-118">メッセージヘッダーを検査する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-118">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="16a6c-119">フィッシングメッセージのヘッダーを調べて、より多くのフィッシングメッセージが送られないようにすることができるかどうかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-119">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-120">言い換えると、メッセージヘッダーを調べると、でフィッシングメッセージを許可する責任がある、組織内のすべての設定を識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-120">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="16a6c-121">具体的には、メッセージヘッダーの **スパム対策** ヘッダーフィールドを調べて、スパムフィルター Verdict (sfv) の値で、スキップされたスパムまたはフィッシングのフィルター処理が表示されることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-121">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped spam or phish filtering in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-122">フィルター処理をスキップするメッセージには、のエントリがあり `SCL:-1` ます。これは、サービスによって決定されたスパムまたはフィッシング verdicts を上書きすることによって、このメッセージが許可される設定の1つになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-122">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phish verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-123">メッセージヘッダーおよび使用可能なすべてのスパム対策およびフィッシングメッセージヘッダーの完全な一覧を取得する方法の詳細については、「 [Microsoft 365 のスパム対策メッセージヘッダー](anti-spam-message-headers.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-123">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phish message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="16a6c-124">保護を維持するためのベストプラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-124">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-125">組織のセキュリティ設定を評価するために、月単位で、 [セキュリティで保護されたスコア](../mtp/microsoft-secure-score.md) を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-125">On a monthly basis, run [Secure Score](../mtp/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-126">誤って検疫されたメッセージ、またはから許可されたメッセージについては、 [脅威エクスプローラおよびリアルタイム検出](threat-explorer.md)でこれらのメッセージを検索することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-126">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-127">送信者、受信者、またはメッセージ ID で検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-127">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-128">メッセージが見つかったら、件名をクリックして [詳細] に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-128">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-129">検疫済みメッセージの場合は、適切な方法で上書きするために、"検出テクノロジ" がどのようなものかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-129">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-130">許可されたメッセージについては、メッセージを許可するポリシーを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-130">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span> 

- <span data-ttu-id="16a6c-131">スプーフィングされたメールには、ATP でフィッシングというタグが付きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-131">Spoofed mail is tagged as phish in ATP.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-132">場合によっては、スプーフィングに害がなく、ユーザーが検疫を望まないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-132">Sometimes spoof is benign, and sometimes users do not want it quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-133">ユーザーへの影響を最小限に抑えるために、 [スプーフィングインテリジェンスレポート](learn-about-spoof-intelligence.md)を定期的に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-133">To minimize impact to users, periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-134">必要な上書きを確認して必要な場合は、ユーザーの迷惑メールフォルダーに配信するのではなく、疑わしいメッセージを**検疫**するように[スプーフィングインテリジェンスを構成](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-134">Once you have reviewed and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-135">偽装 (ドメインまたはユーザー) に対して上記の手順を繰り返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-135">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user).</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-136">偽装レポートは、[**脅威管理**] \> **ダッシュボード**Insights の下にあり \> **Insights**ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-136">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-137">[脅威保護状態レポート](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report)を定期的に確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-137">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-138">ユーザーによっては、スパム対策ポリシーの [送信者を許可する] または [ドメインを許可する] の一覧に独自のドメインを設定することで、フィッシングメッセージを誤って許可することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-138">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-139">この構成では、一部の正当なメッセージが許可されますが、通常はスパムやフィッシングフィルターによってブロックされる悪意のあるメッセージも許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-139">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phish filters.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-140">ドメインを許可する代わりに、根底にある問題を修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-140">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="16a6c-141">ドメイン内の送信者に365よってブロックされる正当なメッセージを処理するための最善の方法は、 _すべて_ の電子メールドメインについて、DNS の SPF、dkim、および DMARC レコードを完全に完全に構成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-141">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="16a6c-142">SPF レコードが、ドメイン内の送信者の電子メールの _すべて_ のソースを識別していることを確認します (サードパーティのサービスを忘れないでください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-142">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="16a6c-143">ハードフェールオーバー ( \- すべて) を使用して、承認されていない送信者が電子メールシステムによって拒否されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-143">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-144">[スプーフィングインテリジェンス](learn-about-spoof-intelligence.md)を使用すると、ドメインを使用している送信者を特定し、SPF レコードに承認されたサードパーティの送信者を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-144">You can use [spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="16a6c-145">構成手順については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-145">For configuration instructions, see:</span></span>
  
  - [<span data-ttu-id="16a6c-146">SPF を設定して、スプーフィングを防止する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-146">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="16a6c-147">DKIM を使用して、カスタム ドメインから送信される送信電子メールを検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-147">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="16a6c-148">DMARC を使用してメールを検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-148">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="16a6c-149">可能な限り、自分のドメインのメールを Microsoft 365 に直接配信することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-149">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-150">つまり、Microsoft 365 ドメインの MX レコードを Microsoft 365 に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-150">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-151">Exchange Online Protection (EOP) は、メールが Microsoft 365 に直接配信される場合に、クラウドユーザーに最高の保護を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-151">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-152">EOP の前にサードパーティの電子メールの検疫システムを使用する必要がある場合は、コネクタの拡張フィルターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-152">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-153">手順については、「 [Exchange Online のコネクタの拡張フィルター処理](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-153">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-154">ユーザーが [メッセージ](enable-the-report-message-add-in.md) を Microsoft に報告して、システムをトレーニングできるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-154">Users should [report messages](enable-the-report-message-add-in.md) to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-155">管理者は、 [管理者送信](admin-submission.md) 機能も利用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-155">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-156">侵害されたアカウントを防止するには、多要素認証 (MFA) をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-156">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-157">すべてのユーザーに対して MFA を有効にすることを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-157">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-158">段階的なアプローチの場合は、すべてのユーザーに対して MFA を有効にする前に、最も機密性の高いユーザー (管理者、役員など) に対して MFA を有効にすることから始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-158">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-159">手順については、「 [多要素認証をセットアップ](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-159">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="16a6c-160">外部の受信者へのルールの転送は、多くの場合、攻撃者がデータを抽出するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-160">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-161">「 [Microsoft セキュリティスコア](../mtp/microsoft-secure-score.md)」の「**メールボックス転送ルールを確認**する」を使用して、外部の受信者に対する転送ルールを見つけて、それを防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-161">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../mtp/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="16a6c-162">詳細については、「 [セキュリティで保護されたスコアでクライアントの外部転送ルールを軽減](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16a6c-162">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
