---
title: エンド ユーザーのスパム通知を使ってスパム検疫済みメッセージを解放して報告する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/09/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4b250bc9-0056-4426-8397-7b4398f1b026
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: '検疫済みメールに関するエンドユーザーのスパム通知メッセージを管理者から取得したユーザーは、これらのメッセージに対してこれらの操作を行うことができます。 '
ms.openlocfilehash: 4d53e4866733ba0d3de96f068297a342c134e5ac
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598084"
---
# <a name="use-end-user-spam-notifications-to-release-and-report-spam-quarantined-messages"></a>エンド ユーザーのスパム通知を使ってスパム検疫済みメッセージを解放して報告する

管理者がエンドユーザーのスパム通知を有効にした場合、ユーザーは、自分のメールボックス宛てに送信されたメッセージのうち、スパムと特定されて検疫されたメッセージがリストされている通知メッセージを受信します。このメッセージには、列挙されたスパム検疫済みメッセージの数と、リスト内の最後のメッセージの日付と時刻 (世界協定時刻 (UTC)) が含まれています。このリストで、各メッセージに関する以下の情報を確認できます。

- **Sender**: 検疫されたメッセージの送信者名と電子メールアドレス。

- **Subject**: 検疫されたメッセージの件名のテキスト。

- **日付**: メッセージが検疫された日付と時刻 (UTC)。

- **Size**: 検疫済みメッセージのサイズをキロバイト (kb) 単位で示します。

各メッセージに対して次の操作を行うことができます。

- **[受信トレイへの解放**]: このリンクをクリックすると、メッセージが受信トレイに送信されます。これを表示することができます。

- **迷惑メールではないと報告**: このリンクをクリックすると、メッセージのコピーが分析のために Microsoft に送信されます。 スパム チームはメッセージの評価と分析を行い、分析結果に応じてスパム対策フィルター ルールを調整し、そのメッセージの通過を許可します。

> [!NOTE]
> メールフロールール (とも呼ばれます) が一致したために検疫されたメッセージは、エンドユーザースパム検疫済みメッセージには含まれません。 スパム検疫済みメッセージのみが列挙されます。 <br/><br/>  メッセージを解放して、誤検知 (迷惑メールではない) として報告することができるのは1回だけです。
