---
title: Microsoft がマルウェアと望ましくない可能性があるアプリケーションを識別する方法
ms.reviewer: ''
description: Microsoft がソフトウェアのプライバシー違反やその他の否定的な動作についてレビューし、マルウェアまたは望ましくない可能性のあるアプリケーションかどうかを判断する方法について説明します。
keywords: セキュリティ, マルウェア, ウイルス研究の脅威, リサーチ マルウェア, デバイス保護, コンピューター感染, ウイルス感染, 説明, 修復, 最新の脅威, MMdevice, Microsoft マルウェア プロテクション センター, PUA, 望ましくない可能性のあるアプリケーション
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
ms.date: 12/13/2021
search.appverid: met150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 1f210ee98c8fc51cfa6900b19bb3cb5d5465dbb3
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64663536"
---
# <a name="how-microsoft-identifies-malware-and-potentially-unwanted-applications"></a>Microsoft がマルウェアと望ましくない可能性があるアプリケーションを識別する方法

Microsoft は、お客様がデバイスを安全かつ制御できるように取り組むことで、楽しく生産性の高いWindowsエクスペリエンスを提供することを目指しています。 Microsoft は、ソフトウェアとオンライン コンテンツを特定して分析することで、潜在的な脅威からユーザーを保護するのに役立ちます。 ソフトウェアをダウンロード、インストール、実行すると、ダウンロードしたプログラムの評判が確認され、既知の脅威から保護されていることを確認します。 また、Microsoft に知られていないソフトウェアについても警告が表示されます。  

[分析のために不明または疑わしいソフトウェアを送信](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission/)することで、Microsoft を支援できます。 これにより、不明なソフトウェアまたは疑わしいソフトウェアがシステムによってスキャンされ、評判の確立が開始されます。 [分析のためにファイルを送信する方法の詳細を確認する](submission-guide.md)

次のセクションでは、アプリケーションに使用する分類の概要と、その分類につながる動作の種類について説明します。

>[!NOTE]
> 新しい形式のマルウェアや望ましくない可能性のあるアプリケーションが急速に開発され、配布されています。 次の一覧は包括的ではない可能性があり、Microsoft は事前の通知や通知なしにこれらを調整、拡張、更新する権利を留保します。

## <a name="unknown--unrecognized-software"></a>不明 – 認識されないソフトウェア  

ウイルス対策や保護テクノロジは完璧ではありません。 悪意のあるサイトやアプリケーションを特定してブロックしたり、新しくリリースされたプログラムや証明書を信頼したりするのに時間がかかります。 インターネット上の約 20 億の Web サイトとソフトウェアが継続的に更新およびリリースされているため、すべてのサイトとプログラムに関する情報を得ることは不可能です。

検出されない可能性があるマルウェアの早期警告システムとして、不明/珍しくダウンロードされた警告を考えてください。 一般に、新しいマルウェアがリリースされてから特定されるまでの遅延があります。 一般的でないプログラムはすべて悪意があるわけではありませんが、一般的なユーザーにとって、不明なカテゴリのリスクははるかに高くなります。 不明なソフトウェアの警告はブロックではありません。 ユーザーは、必要に応じて通常どおりアプリケーションをダウンロードして実行することを選択できます。

十分なデータが収集されたら、Microsoft のセキュリティ ソリューションで決定を行うことができます。 脅威が見つからないか、アプリケーションまたはソフトウェアがマルウェアまたは望ましくない可能性のあるソフトウェアとして分類されます。

## <a name="malware"></a>マルウェア

マルウェアは、Microsoft が *悪意のあるソフトウェア* または *不要な* ソフトウェアとしてより細かく分類する、アプリケーションやその他のコード (ソフトウェアなど) の包括的な名前です。

### <a name="malicious-software"></a>悪意のあるソフトウェア

悪意のあるソフトウェアは、ユーザーのセキュリティを侵害するアプリケーションまたはコードです。 悪意のあるソフトウェアは、個人情報を盗んだり、身代金を支払うまでデバイスをロックしたり、デバイスを使用してスパムを送信したり、他の悪意のあるソフトウェアをダウンロードしたりすることがあります。 一般に、悪意のあるソフトウェアは、ユーザーをだまし取り、チート、または詐欺を行い、脆弱な状態に置くことを望んでいます。

Microsoft では、ほとんどの悪意のあるソフトウェアが次のカテゴリのいずれかに分類されます。

* **バックドア：** 悪意のあるハッカーにデバイスへのリモート アクセスと制御を提供するマルウェアの種類。

* **コマンドと制御:** デバイスに感染し、ハッカーのコマンドアンドコントロール サーバーとの通信を確立して指示を受け取るマルウェアの種類。 通信が確立されると、ハッカーは、データを盗み、デバイスをシャットダウンして再起動し、Web サービスを中断できるコマンドを送信できます。

* **ダウンローダー：** デバイスに他のマルウェアをダウンロードするマルウェアの種類。 ファイルをダウンロードするには、インターネットに接続する必要があります。

* **スポイト：** デバイスに他のマルウェア ファイルをインストールするマルウェアの種類。 ダウンローダーとは異なり、ドロッパーは悪意のあるファイルを削除するためにインターネットに接続する必要はありません。 通常、ドロップされたファイルはドロッパー自体に埋め込まれます。

* **悪用：** ソフトウェアの脆弱性を使用してデバイスにアクセスし、マルウェアのインストールなどの他のタスクを実行するコードの一部。 [悪用の詳細については、こちらをご覧ください](exploits-malware.md)。

* **Hacktool:** デバイスへの不正アクセスを取得するために使用できるツールの種類。

* **マクロ ウイルス:** Microsoft WordやExcelドキュメントなど、感染したドキュメントに拡散するマルウェアの種類。 ウイルスは、感染したドキュメントを開いたときに実行されます。

* **難読化器:** コードと目的を隠し、セキュリティ ソフトウェアが検出または削除することを困難にするマルウェアの種類。

* **パスワード 盗用者:** ユーザー名やパスワードなど、個人情報を収集するマルウェアの種類。 多くの場合、キーロガーと一緒に動作します。キーを押すと、アクセスした Web サイトに関する情報が収集および送信されます。

* **ランサムウェア：** ファイルを暗号化したり、デバイスの使用を妨げるその他の変更を加えたりするマルウェアの種類。 そして、デバイスを再び使用する前に金銭を支払うか、その他のアクションを実行しなければならないことを示す身代金メモを表示します。 [ランサムウェアに関する詳細情報を参照してください](/security/compass/human-operated-ransomware)。

* **不正セキュリティ ソフトウェア:** セキュリティ ソフトウェアのふりをするが、保護を提供しないマルウェア。 この種類のマルウェアは、通常、デバイスに存在しない脅威に関するアラートを表示します。 また、サービスの支払いを説得しようとします。

* **トロイ：** 無害に見えようとするマルウェアの種類。 ウイルスやワームとは異なり、トロイの木馬自体は拡散しません。 代わりに、ユーザーにダウンロードとインストールを仕掛ける正当な外観を試みます。 インストールしてしまうと、トロイの木馬は、個人情報の盗み、他のマルウェアのダウンロード、攻撃者によるデバイスへのアクセス権の付与など、さまざまな悪意のある活動を実行します。

* **トロイの木馬クリッカー:** Web サイトまたはアプリケーションのボタンまたは同様のコントロールを自動的にクリックするトロイの木馬の種類。 攻撃者は、このトロイの木馬を使用してオンライン広告をクリックできます。 これらのクリックにより、オンライン投票やその他の追跡システムが歪み、デバイスにアプリケーションをインストールすることさえできます。

* **ワーム：** 他のデバイスに拡散するマルウェアの種類。 ワームは、メール、インスタント メッセージング、ファイル共有プラットフォーム、ソーシャル ネットワーク、ネットワーク共有、リムーバブル ドライブを介して拡散される可能性があります。 高度なウォームは、ソフトウェアの脆弱性を利用して伝達します。

### <a name="unwanted-software"></a>望ましくないソフトウェア

Microsoft は、Windowsエクスペリエンスを制御する必要があると考えています。 Windowsで実行されているソフトウェアは、情報に基づいた選択とアクセス可能な制御を通じてデバイスを制御し続ける必要があります。 Microsoft は、制御を維持するためのソフトウェア動作を識別します。 これらの動作を完全に示さないソフトウェアを"不要なソフトウェア" として分類します。

#### <a name="lack-of-choice"></a>選択の欠如

デバイスで何が発生しているか (ソフトウェアの動作やアクティブかどうかなど) に関する通知を受け取る必要があります。

選択の欠如を示すソフトウェアは、次の場合があります。

* ソフトウェアの動作とその目的と意図に関する目立つ通知を提供できません。

* ソフトウェアがいつアクティブになっているか明確に示しません。 また、その存在を非表示にしたり、偽装したりすることもできます。

* お客様のアクセス許可、操作、または同意なしに、ソフトウェアをインストール、再インストール、または削除します。

* プライマリ ソフトウェアとの関係を明確に示さずに、他のソフトウェアをインストールします。

* ブラウザーまたはオペレーティング システムからのユーザー同意ダイアログを回避します。

* Microsoft からソフトウェアであると偽って要求します。

ソフトウェアは、デバイスに関する決定を誤って行ったり、強制的に行ったりしてはなりません。 選択を制限する動作と見なされます。 前の一覧に加えて、選択の欠如を示すソフトウェアは次の場合があります。

* デバイスの正常性に関する誇張された要求を表示します。

* デバイス上のファイル、レジストリ エントリ、またはその他の項目について、誤解を招く、または不正確な要求を行います。

* デバイスの正常性に関する驚くべき方法で要求を表示し、クレームの修正と引き換えに支払いまたは特定のアクションを必要とします。

アクティビティまたはデータを保存または送信するソフトウェアは、次の条件を満たす必要があります。

* 通知を送信し、同意を得ます。 ソフトウェアには、データの格納または送信に関連するアクティビティを非表示にするように構成するオプションを含めてはなりません。

#### <a name="lack-of-control"></a>コントロールの欠如

デバイスでソフトウェアを制御できる必要があります。 ソフトウェアに対する承認を開始、停止、またはその他の方法で取り消すことができる必要があります。

制御の欠如を示すソフトウェアは、次の可能性があります。

* ブラウザーの機能または設定の表示または変更を禁止または制限します。

* 承認なしでブラウザー ウィンドウを開きます。

* 通知や同意を得ることなく、Web トラフィックをリダイレクトします。

* お客様の同意なしに Web ページ コンテンツを変更または操作します。

閲覧エクスペリエンスを変更するソフトウェアは、インストール、実行、無効化、または削除にブラウザーでサポートされている機能拡張モデルのみを使用する必要があります。 サポートされている機能拡張モデルを提供していないブラウザーは、非拡張可能と見なされ、変更しないでください。

#### <a name="installation-and-removal"></a>インストールと削除

ソフトウェアに与えられた承認を開始、停止、またはその他の方法で取り消すことができる必要があります。 ソフトウェアは、インストールする前に同意を得る必要があり、インストール、アンインストール、または無効にする明確で簡単な方法を提供する必要があります。

*インストール エクスペリエンスが低い* ソフトウェアは、Microsoft によって分類された他の "不要なソフトウェア" をバンドルまたはダウンロードする可能性があります。

*低い削除エクスペリエンス* を提供するソフトウェアは、次の場合があります。

* アンインストールしようとすると、混乱や誤解を招くようなプロンプトやポップアップを表示します。

* プログラムの追加や削除などの標準のインストール/アンインストール機能を使用できません。

#### <a name="advertising-and-advertisements"></a>広告と広告

製品またはサービスをソフトウェア自体の外部に昇格させるソフトウェアは、コンピューティング エクスペリエンスを妨げる可能性があります。 広告を表示するソフトウェアをインストールする場合は、明確な選択と制御が必要です。

ソフトウェアによって提示される提供情報は、次の条件を満たす必要があります。

* ユーザーが広告を閉じる明確な方法を含めます。 広告を閉じる行為は、別の広告を開く必要があります。

* 提供情報を表示したソフトウェアの名前を含めます。

これらの広告を表示するソフトウェアは、次のことが必要です。

* 表示される提供情報に示されているのと同じ名前を使用して、ソフトウェアの標準アンインストール方法を指定します。

お客様に表示される提供情報は、次の条件を満たす必要があります。

* Web サイトのコンテンツと区別できるようにします。

* 誤解を招いたり、だましたり、混同したりしないでください。

* 悪意のあるコードが含まれていません。

* ファイルのダウンロードを呼び出しません。

#### <a name="consumer-opinion"></a>コンシューマーの意見

Microsoft は、 [分析用のソフトウェアを送信](https://www.microsoft.com/wdsi/filesubmission)できるアナリストとインテリジェンス システムの世界的なネットワークを維持しています。 参加することで、Microsoft は新しいマルウェアをすばやく特定できます。 分析後、Microsoft は、説明した条件を満たすソフトウェアのセキュリティ インテリジェンスを作成します。 このセキュリティ インテリジェンスは、ソフトウェアをマルウェアとして識別し、Microsoft Defender ウイルス対策およびその他の Microsoft マルウェア対策ソリューションを通じてすべてのユーザーが利用できます。

## <a name="potentially-unwanted-application-pua"></a>望ましくない可能性があるアプリケーション (PUA)

PUA 保護は、ユーザーの生産性を保護し、楽しいWindowsエクスペリエンスを確保することを目的としています。 この保護は、生産性、パフォーマンス、および楽しいWindowsエクスペリエンスを提供するのに役立ちます。 Chromium ベースのMicrosoft EdgeとMicrosoft Defender ウイルス対策で PUA 保護を有効にする方法については、「[望ましくない可能性があるアプリケーションの検出とブロック](/microsoft-365/security/defender-endpoint/detect-block-potentially-unwanted-apps-microsoft-defender-antivirus)」を参照してください。

*PUA はマルウェアとは見なされません。*

Microsoft では、特定のカテゴリとカテゴリ定義を使用して、ソフトウェアを PUA として分類します。

* **広告ソフトウェア:** 広告やプロモーションを表示するソフトウェア、またはそれ以外のソフトウェアで他の製品またはサービスのアンケートを完了するよう求めるソフトウェア。 これには、Web ページに提供情報を挿入するソフトウェアが含まれます。

* **[激流ソフトウェア (Enterpriseのみ):** ピアツーピアファイル共有テクノロジで特に使用される、激流やその他のファイルの作成またはダウンロードに使用されるソフトウェア。

* **Cryptomining ソフトウェア (Enterpriseのみ):** デバイス リソースを使用して仮想通貨をマイニングするソフトウェア。

* **バンドル ソフトウェア:** 同じエンティティによって開発されていない、またはソフトウェアの実行に必要でない他のソフトウェアをインストールすることを提供するソフトウェア。 また、このドキュメントに記載されている条件に基づいて PUA として資格を持つ他のソフトウェアをインストールすることを提供するソフトウェア。

* **マーケティング ソフトウェア:** マーケティングリサーチのために、ユーザーのアクティビティを監視し、それ自体以外のアプリケーションまたはサービスに送信するソフトウェア。

* **Evasion ソフトウェア:** セキュリティ製品が存在する場合とは異なる動作をするソフトウェアを含め、セキュリティ製品による検出を積極的に回避しようとするソフトウェア。

* **業界の評判が悪い:** 信頼できるセキュリティ プロバイダーがセキュリティ製品を使用して検出するソフトウェア。 セキュリティ業界は、お客様を保護し、エクスペリエンスを向上させるために専念しています。 Microsoft およびセキュリティ業界の他の組織は、分析したファイルに関する知識を継続的に交換して、ユーザーに可能な限り最高の保護を提供します。

