---
title: フィッシングの傾向と手法
ms.reviewer: ''
description: フィッシングの手法を見つける方法について説明します
keywords: セキュリティ, マルウェア, フィッシング, 情報, 詐欺, ソーシャル エンジニアリング, ベイト, 誘惑, 保護, 傾向, 標的型攻撃, スピア フィッシング, 捕食
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: secure
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: c56478f4dbe496f7e2080e9c73d6466df0e2c5d7
ms.sourcegitcommit: 85ce5fd0698b6f00ea1ea189634588d00ea13508
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2022
ms.locfileid: "64666748"
---
# <a name="phishing-trends-and-techniques"></a>フィッシングの傾向と手法

フィッシング攻撃は、ソーシャル エンジニアリングのベイトやコンテンツの誘導を頻繁に使用する詐欺です。 フィッシング サイトにリンクする正当な見た目の通信 (通常は電子メール) は、フィッシング攻撃で最も一般的な方法の 1 つです。 フィッシング サイトは通常、ユーザーに資格情報とアカウント情報の入力を要求するサインイン ページを模倣します。 その後、フィッシング サイトは、ユーザーが情報を提供するとすぐに機密情報をキャプチャし、攻撃者にその情報にアクセスできるようにします。

以下は、攻撃者が情報を盗んだり、デバイスにアクセスしたりするために使用する最も一般的なフィッシング手法の一部です。

## <a name="invoice-phishing"></a>請求書のフィッシング

この詐欺では、攻撃者は、既知のベンダーまたは会社からの未処理の請求書があることを示す電子メールでユーザーを誘導しようとします。 その後、請求書にアクセスして支払うためのリンクが提供されます。 サイトにアクセスすると、攻撃者は個人情報と資金を盗む準備ができています。

## <a name="paymentdelivery-scam"></a>支払い/配送詐欺

支払い情報を一般的に知られているベンダーまたはサプライヤーで更新できるように、クレジット カードまたはその他の個人情報を提供するように求められます。 注文した商品の配送を受けられるように、更新が要求されます。 一般的に、会社に精通していて、過去にビジネスを行った可能性があります。 ただし、最近購入したアイテムは認識されません。

## <a name="tax-themed-phishing-scams"></a>税金をテーマにしたフィッシング詐欺

一般的な IRS フィッシング詐欺は、IRS にお金を借りていることを示す緊急の電子メール レターを受け取っています。 多くの場合、タイムリーにサイトにアクセスし、税金を支払わないと、電子メールは法的措置を脅かします。 サイトにアクセスすると、攻撃者は個人のクレジット カードや銀行情報を盗み、アカウントを流出させることができます。

## <a name="downloads"></a>ダウンロード

攻撃者は、PDF などのドキュメント添付ファイルを開くかダウンロードすることを要求する不正な電子メールを送信します。 添付ファイルには、多くの場合、電子メールやファイル共有 Web サイトなどの別のサイトにサインインしてドキュメントを開くよう求めるメッセージが含まれています。 サインイン資格情報を使用してこれらのフィッシング サイトにアクセスすると、攻撃者は自分の情報にアクセスできるようになり、ユーザーに関する追加情報を取得できるようになります。

## <a name="phishing-emails-that-deliver-other-threats"></a>他の脅威を配信するフィッシングメール

フィッシングメールは効果的な場合が多いため、攻撃者はランサムウェアを使用して、メール内のリンクや添付ファイルを通じて [ランサムウェア](/security/compass/human-operated-ransomware) を配布することがあります。 ランサムウェアを実行すると、ファイルが暗号化され、身代金のメモが表示されます。これにより、ファイルにアクセスするための金額を支払うように求められます。

また、 [技術サポート](support-scams.md) 詐欺 Web サイトへのリンクを含むフィッシングメールも見られます。 これらの Web サイトでは、さまざまな恐君戦術を使用して、ホットラインを呼び出し、複雑なデバイス、プラットフォーム、またはソフトウェアの問題を解決する不要な "テクニカル サポート サービス" に対する支払いをだまし取ります。

## <a name="spear-phishing"></a>スピア フィッシング

スピア フィッシングは、高度にカスタマイズされた誘導コンテンツを含む、標的型フィッシング攻撃です。 攻撃者は通常、目的のターゲットに関するソーシャル メディアやその他の情報ソースを調査して偵察作業を行います。

スピア フィッシングでは、偽のサイトにログインし、資格情報を漏らすことが含まれる場合があります。 マルウェアを自動的にインストールするリンクをクリックして、ドキュメントを開くこともできます。 このマルウェアを配置すると、攻撃者は感染したコンピューターをリモートで操作できます。

埋め込まれたマルウェアは、高度な永続的脅威 (APT) と呼ばれる、より高度な攻撃のエントリ ポイントとして機能します。 ABT は、長期間にわたって制御を確立し、データを盗むために設計されています。 攻撃者は、より多くの隠されたハッキング ツールの展開、他のコンピューターへの横移動、特権アカウントの侵害または作成、侵害されたネットワークからの情報の定期的な流出を試みる可能性があります。

## <a name="whaling"></a>捕鯨

Whaling は、特定の企業内の高レベルまたは上級幹部に対して、資格情報や銀行情報にアクセスするためのフィッシングの一種です。 電子メールの内容は、法的召喚状、顧客からの苦情、またはその他のエグゼクティブの問題として書き込まれる場合があります。 この種の攻撃は、組織内の APT 攻撃につながる可能性もあります。

## <a name="business-email-compromise"></a>ビジネスメールの侵害

ビジネス 電子メール侵害 (BEC) は、頻繁に外部サプライヤーと連携したり、電信送金を行ったりする企業を対象とする高度な詐欺です。 BEC 攻撃者が使用する最も一般的なスキームの 1 つは、スピア フィッシング攻撃を通じて会社のネットワークにアクセスすることです。 攻撃者は、ターゲットとする会社に似たドメインを作成したり、電子メールをスプーフィングして、ユーザーが送金のために個人のアカウント情報を解放することを詐欺したりします。

## <a name="more-information-about-phishing-attacks"></a>フィッシング攻撃の詳細

最新のフィッシング攻撃、手法、傾向については、 [Microsoft Security ブログ](https://www.microsoft.com/security/blog/product/windows/)で次のエントリを参照してください。

- [フィッシング詐欺者は、PDF 添付ファイルを使用してシンプルで効果的なソーシャル エンジニアリング手法を解き放ちます](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2017/01/26/phishers-unleash-simple-but-effective-social-engineering-techniques-using-pdf-attachments/?source=mmpc)
- [税金をテーマにしたフィッシングとマルウェア攻撃は、税務ファイリングシーズン中に急増する](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2017/03/20/tax-themed-phishing-and-malware-attacks-proliferate-during-the-tax-filing-season/?source=mmpc)
- [メールなどのフィッシングにより、技術サポート詐欺が発生する](https://cloudblogs.microsoft.com/microsoftsecure/2017/08/07/links-in-phishing-like-emails-lead-to-tech-support-scam/?source=mmpc)
