---
title: 組織のテーマをカスタマイズする
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 8275da91-7a48-4591-94ab-3123a3f79530
description: 'Microsoft 365 の既定のテーマを変更し、会社のロゴや色と一致するようにカスタマイズする方法について説明します。 '
ms.openlocfilehash: 034e5cff726ea97397d5eee1592265ae3452209b
ms.sourcegitcommit: 584e2e9db8c541fe32624acdca5e12ee327fdb63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44678616"
---
# <a name="customize-the-microsoft-365-theme-for-your-organization"></a>組織の Microsoft 365 テーマをカスタマイズする

Microsoft 365 for business サブスクリプションの管理者は、組織内のすべてのユーザーについて、トップナビゲーションバーに表示される既定のテーマを変更することができます。 

- 会社のロゴを追加します。
- ブランドの他の部分と一致するように色を変更します。 
- ユーザーが自分のロゴを選択したときに移動先リンクを追加します。 
  
## <a name="customize-your-theme-in-the-admin-center"></a>管理センターでテーマをカスタマイズする

1. 管理センターで、[設定] [ **Settings** \> **組織設定**] ページに移動し、[**組織プロファイル**] タブを選択します。

2. [**組織プロファイル**] タブで、[**カスタムテーマ**] を選択します。

3. [**税関**theme] パネルで、組織に必要なテーマ要素を変更します。
    
    - **カスタムロゴイメージを使用**する: URL からイメージを使用するか、イメージをアップロードするかを選択します。 URL を使用する場合は、URL が HTTPS を使用しており、画像は任意のサイズの任意の形式の 200 x 30 ピクセルであることを確認してください。 200 x 30 ピクセル、JPG、PNG、GIF、または SVG 形式のロゴを 10 KB 未満でアップロードできます。

      > [!NOTE]
      > SharePoint モバイルアプリにロゴが表示されるようにするには、SVG 画像のみを使用します。 他の形式でアップロードされた画像は、アプリに表示されません。 ロゴは、SharePoint モバイルアプリでクリックできません。

    - **ロゴをクリックできるよう**にする: ナビゲーションバーのロゴは、会社のリソースへのリンクとして使用できます。 ここには、http://または https://から始まるロゴの URL を入力できます。 これはオプションです。

    - **[背景画像の選択]**: 画像を選択して、1366 x 50 ピクセルの解像度で、自分の JPG、PNG、GIF をアップロードします。これは、15 KB 未満です。 背景の画像が各ページ上部のナビゲーション バーに表示されます。

      > [!NOTE]
      > テキストを含む画像が期待どおりに表示されない場合があります。 ナビゲーションバーの右側と左側に表示される組み込み要素は、サービスによって異なる場合があり、これらの要素によってテキストが隠されている場合があります。 

    - [**ナビゲーションバーの色**]: ナビゲーションバーの背景に使用する色を選択します。 ナビゲーションバーは、すべてのページの上部に表示されます。

    - **テキストとアイコン**:ナビゲーション バー上部のテキストとアイコンに使用する色を選択します。

    - **アクセントの色**: 特定のアプリケーションのボタンやテキストのように、ナビゲーションバーボタンのホバー色とページのアクセントに使用する色を選択します。

    - **ユーザーがテーマを上書きできないよう**にする: この切り替えを反転して、ユーザーがテーマの選択で自分のテーマを選択できないようにします。 これにより、ユーザーがハイコントラストテーマを設定することができなくなります。

    - [**ユーザー名を表示**する]: ユーザーがサインインしているときに、ページの右上にあるアカウント管理者へのエントリポイントでユーザーの完全な名前を表示するかどうかを選択します。 既定では、写真がアップロードされていない場合、ユーザーは自分の写真またはそのイニシャルを表示します。
    
4. [**変更の保存**] を選択します。
    
管理センターでは、すぐに新しいテーマを表示することができます。 少し時間が経過すると、Outlook のページ、SharePoint、 [iOS 用の sharepoint モバイルアプリ](https://support.office.com/article/SharePoint-mobile-app-for-iOS-339402ce-16bb-4c97-9475-0c5375ccef7a)、および[Android 用の sharepoint モバイルアプリ](https://support.office.com/article/SharePoint-mobile-app-for-Android-d875654b-fb0a-4dbe-a17a-a676cf936284)を含む、Microsoft 365 全体でそのことがわかります。

カスタム アイコンまたはカスタム カラーはいつでも削除できます。 [テーマ] ページに戻り、[**カスタムテーマの削除**] を選択します。
  
## <a name="best-practices"></a>ベスト プラクティス

- **ロゴイメージ**: すべての画面とすべてのズームレベルで、ロゴが高解像度で表示されるように、SVG ファイルタイプを使用します。

- **ユーザー設定の色**: 選択した**ロゴの画像**に対して、高いコントラスト比で**ナビゲーションバーの背景色**を選択します。 すべてのテキストとアイコンが明確に表示されるように、**ナビゲーションバーの背景色**に対してハイコントラスト比率を使用して、**テキストとアイコン**の色を選択します。

- **アクセントの色**: 白または明るい背景に適切に表示されるものを選択します。 アクセント色は、白色または明るい背景上に表示される一部のリンクやボタンに色を付けるために使用されます。 たとえば、アクセントの色を使用して、ユーザーの受信トレイおよび Office.com ポータルページで要素の色を設定します。 
  
- **コントラスト比**: テキスト、アイコン、またはボタンの色と背景色の間で推奨されるコントラスト比率は、4.5: 1 です。
  
## <a name="related-articles"></a>関連記事

[カスタム タイルをアプリ起動ツールに追加する](../manage/customize-the-app-launcher.md)
  
  
