---
title: Microsoft 365 管理センター - 概要
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- admindeeplinkMAC
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: 一般的なタスクやダッシュボード ビュー Microsoft 365、より複雑な設定とタスクを管理するには、ビューの簡略化されたビューを使用します。
ms.openlocfilehash: 37ec045db118dc0508a47dc8d4cfa6fc90e7af42
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60171305"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a>Microsoft 365 管理センターの概要

- [簡易表示の管理センター](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [ダッシュボード ビューの管理センター](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

この<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター</a> 2 つのビューがあります。簡略化されたビューは、小規模な組織が最も一般的なタスクを管理するのに役立ちます。 ダッシュボード ビューには、より複雑な設定とタスクが含まれます。 管理センターの上部にあるボタンから切り替えできます。

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a>ウォッチ: 簡略化されたビューの管理センター

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

[パスワードの<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター、</a>パスワードのリセット、請求書の表示、ユーザーの追加または削除など、すべて 1 か所で行えます。

仕事用アカウントで Office.com にサインインし、アプリ起動ツールを選択します。

管理センターにアクセスする権限がある場合は、一覧に **[管理者]** と表示されます。 選択します。

管理センターの上部で、自分のトップ アクションを確認します。 新しいアカウントの作成、Teams の使用、電子メールのセットアップ、アプリのインストールなど、セットアップ済みの内容に応じて異なるアクションOfficeがあります。

[ **ユーザー] タブ** の **[** 組織] には、アプリやサービスにアクセスしたり、新しいユーザーを追加したり、パスワードをリセットしたり、3 つの点 (その他のアクション) メニューを使用したりできるユーザーの一覧があります。 自分の情報と設定を表示または編集するユーザーを選択します。

[新しい **Teams]** タブで、新しいチームを作成するか、既存のチームを管理します。 チームのメンバーを管理するか、3 つのドット (その他のアクション) を選択して、他のユーザー設定をTeamsできます。

[サブスクリプション **] タブで** 、製品の追加、ライセンスの追加、または 3 つのドット (その他のアクション) メニューを使用して、ライセンスまたは支払い方法を変更します。

[学習 **] タブ** で、管理センターに関するビデオや記事、その他の機能Microsoft 365します。 管理センターの高度な機能を確認するには、ナビゲーション メニューを開き、見出しを展開して詳細を表示します。 [ **すべて表示]** を選択して、ナビゲーション メニュー内のすべてを表示するか、検索バーを使用して探している項目をすばやく見つける。

サポートが必要な場合は、[ヘルプ] **を選択&します**。 ヘルプが必要なトピックを検索し、推奨されるソリューションを表示するか、サポートに連絡するヘッドセットを選択し、質問と連絡先情報を入力します。

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a>ウォッチ: ダッシュボード ビューの管理センター

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

この<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター</a>は、クラウドでビジネスを管理する場所です。 ユーザーの追加と削除、ライセンスの変更、パスワードのリセットなどのタスクを実行できます。

セキュリティやデバイス管理などの専門的なワークスペースを使用すると、きめ細かな制御を行えます。 管理センターの機能の詳細については、この記事の「セキュリティ、デバイス管理、Exchange など、特定の種類の[IT](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange)ロールと他のワークスペースについて」を参照してください。

アプリにアクセスするには、[Microsoft 365 管理センター] に移動するか [](https://admin.microsoft.com)admin.microsoft.com、既にサインインしている場合はアプリ 起動ツールを選択し、[管理者] を選択 **します**。

ホーム ページでは、頻繁に実行するタスクのカードを作成できます。 新しいカードを追加するには、[ **カードの追加**] を選択し、追加するカードの横にあるプラス記号を選択します。 終了したら、ウィンドウを閉じます。 カードを選択してドラッグして、必要な場所にドラッグすることで、カードを再配置できます。 カードを削除するには、3 つのドット (その他のアクション) を選択し、[削除] を **選択します**。

その他の管理タスクを表示するには、ナビゲーション メニューを展開します。 詳細な構成設定は、下部の追加の管理センターにあります。

管理センターで実行できる一般的なタスクの 1 つは、ユーザーの追加です。 これを行うには、[ユーザー] 、[**アクティブな****ユーザー]** の順に選択し、[ユーザーの追加 **] を選択します**。 ユーザーの名前と他の情報を入力し、[次へ] を **選択します**。 プロンプトに従って、ユーザーの追加を完了します。 完了したら、[追加の完了] **を選択し**、[閉じる] を **選択します**。

アクティブなユーザーは、[表示名] や [ライセンス] などの **列で** 並べ **替えできます**。 列を追加するには、[列の **選択] を** 選択し、追加する列を選択して、[保存] を **選択します**。

ユーザーを選択すると、製品ライセンスの管理など、その他のオプションが表示されます。

サブスクリプションに含むその他の機能を有効にするには、[セットアップ] を **選択します**。 ここでは、サインイン セキュリティ、モバイル アプリ保護、DLP、およびサブスクリプションに含まれるその他の機能を有効にできます。

いつでもサポートが必要な場合は、[ヘルプが必要] **を選択します**。 質問を入力し、表示されるリンクを確認します。 ここで回答が表示されていない場合は、[サポートに問い合わせ] を選択 **して** サービス要求を開きます。

課金、パスワード、ユーザー、および管理者の管理の詳細については、このコースの他のレッスンを参照してください。

## <a name="who-is-an-admin"></a>Whoは管理者ですか?

既定では、ビジネス サブスクリプションに登録して購入するユーザーはMicrosoft 365アクセス許可を取得します。 そのユーザーは、他のユーザーに管理者のアクセス許可を割り当て、組織のMicrosoft 365管理できます。

"このページにアクセスしたり、このアクションを実行したりするためのアクセス許可はありません"というメッセージが表示された場合は、管理者ではありません。

### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a>社内の管理者アカウントをお持ちの場合

パスワードのリセット、アカウントの削除などのタスクを実行するために管理者が必要な場合の問い合わせ先を次に示します。

- **大学と学校**:学校の技術サポート チームに問い合わせます。 通常、学校のサイトにリンクが掲載されています。 小規模な学校では、管理者のアクセス許可を持つ少数の個人しかいない場合があります。

- **大企業**:社内のヘルプ デスク/技術サポートに問い合わせます。

- **中小企業**:事業主または共同所有者に問い合わせます。多くの場合、業務に関するすべてのコンピューターの保守を担当している IT コンサルタントに管理者アクセス許可を付与しています。

仕事や学校で誰に連絡して助けを求めるか分からない場合は、ユーザー アカウントとパスワードを与えた人に問い合わせしてみてください。

> [!NOTE]
> 対象のリリース管理者は、最初に新機能にアクセスできます。 新機能は、後ですべての管理者にロールアウトされます。 つまり、管理センターが表示されないか、ヘルプ記事で説明されているのと異なって見える可能性があります。 新機能を最初に確認するには、以下の「管理センターに参加する」を参照してください。

## <a name="turn-on-targeted-release"></a>対象指定リリースを有効にする

1. [組織の設定] [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)でサインインし、ナビゲーション ウィンドウに移動し、[組織の  >  **設定]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2067339" target="_blank">**タブを選択** します</a>。

2. [**リリースの設定**] カードに移動し、[**編集**] を選択します。

3. [**全員へ対象指定リリース**] または [**選択したユーザーへ対象指定リリース**] を選択します。 [選択したユーザーへ対象指定リリース] を選択した場合は、選択したユーザーのリストに管理者アカウント (または、組織が参加させたいすべての管理者) を追加する必要があります。

## <a name="admin-center-feedback"></a>管理センターのフィードバック

管理センターでは、すべてのページの下部にある [ヘルプが必要ですか **]** ボタンの横にある [フィードバックを提供する] を選択することで、エクスペリエンスに関する Microsoft のフィードバックを提供できます。 気に入った点や改善できると思われる点をぜひお知らせください。 また、全体的な印象や新しくリリースされた特定の機能に関するご意見を集めるための、ポップアップ ウィンドウでのアンケートがときどき表示されることがあります。 さらに、この記事の最後にある [**この情報は役に立ちましたか?**] を選択する方法でも、フィードバックを送信できます。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

ここで質問に対する回答が得られなかった場合は、 このページの **下部** にある [フィードバック] セクションに移動し、質問をします。

### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a>Microsoft 365 のどのプランを試用または購入できますか?

Microsoft 365 は、Office 365、Windows 10、Enterprise Mobility + Security が含まれ、すべてのユーザーがクリエイティブかつ安全に共同作業を行えるようにする完全なインテリジェント ソリューションです。 管理センターでは、次の Microsoft 365 サブスクリプションを試用または購入できます。

- Microsoft 365 for business
- Microsoft 365 Enterprise E3
- Microsoft 365 Enterprise E5

詳細については、「[Microsoft 365 サブスクリプションを試用または購入する](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)」を参照してください。

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a>バグを見つけた場合、または機能の強化をリクエストする場合は、 どのように Microsoft に連絡すればよいですか?

Microsoft ではいつでもユーザーからのご意見をお待ちしております。 バグの報告やフィードバックの送信をしていただくことで、Microsoft 365 管理センターの改善に役立ちます。 フィードバックを送信するには、ページ下部にある [**フィードバック**] ボタンを選択し、フォームを使用してご意見をお聞かせください。 コメントに関して Microsoft 365 管理センター チームからの連絡をご希望される場合は、チェックボックスをオンにし、お客様のメール アドレスを確認してください。 すべてのフィードバックに折り返しご連絡することはできませんが、できるだけご連絡を差し上げるようにいたします。

管理センター以外にも、Microsoft の UserVoice フォーラムからもフィードバックを送信できます。 このページを使用して機能に関する提案を行うと、それに対して他のフォーラム ユーザーが投票を行えます: [新しい管理センター用の UserVoice フォーラム](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)。

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a>特定の種類の IT 担当者役割とセキュリティ、デバイス管理、Exchange などの他のワークスペースについて説明してください。

この<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター</a>は、管理しているすべてのチームとロールの共通のエントリ Microsoft 365。 操作、情報、およびコントロールは、管理者や役割ごとにカスタマイズされています。 また、専門的なワークスペースでは、込み入った細かな制御を行えます。 これらの専門的なワークスペースには、SharePoint、Teams &amp; Skype、Exchange、セキュリティ、コンプライアンス、デバイス管理、および Azure Active Directory が含まれます。 専門的なワークスペースは、Microsoft 365 管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339)) のナビゲーション ウィンドウで見つけることができます。

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a>管理センターで使用できる言語オプションは何ですか?

このMicrosoft 365 管理センター 40 言語に完全にローカライズされています。

|言語 |Locale |
|---------|---------|
|アラビア語 | ar |
|ブルガリア語 | bg |
|カタルニア語 | ca |
|チェコ語 | cs |
|デンマーク語 | da |
|ドイツ語 | de |
|ギリシャ語 | el |
|スペイン語 | es |
|英語 | en |
|エストニア語 | et |
|Basque | eu |
|フィンランド語 | fi |
|フランス語 | fr |
|ガリシア語 | gl |
|ヘブライ語 | he |
|クロアチア語 | hr |
|ハンガリー語 | hu |
|インドネシア語  | id |
|イタリア語 | it |
|日本語 | ja |
|韓国語 | ko |
|リトアニア語 | lt |
|ラトビア語 | lv |
|オランダ語 | nl |
|ノルウェー語 | no |
|ポーランド語 | pl |
|ポルトガル語 (ブラジル) | pt |
|ポルトガル語 (ポルトガル) | pt-pt |
|ルーマニア語 | ro |
|ロシア語 | ru |
|スロバキア語 | sk |
|スロベニア語 | sl |
|セルビア語 (キリル)  | sr-cyrl |
|Serbian Latin | sr |
|スウェーデン語 | sv |
|タイ語 | th |
|トルコ語 | tr |
|ウクライナ語 | uk |
|ベトナム語 | vi |
|Chinese Simplified | zh-hans |
|Chinese Traditional | zh-hant |

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[管理者とはMicrosoft 365ですか?](what-is-admin.md) (ビデオ)\
[管理者を追加](add-admin.md) する (ビデオ)\
[組織のMicrosoft 365テーマをカスタマイズする](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md)(記事)
