---
title: 秘密度ラベルを作成する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: efrene
author: efrene
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: 感度ラベルを作成および管理する方法について学習します。
ms.openlocfilehash: f47e57c1085e054dc5b1936fcd83e2a41f3bd9980a1d69f6ac41451e1596a2e3
ms.sourcegitcommit: a1b66e1e80c25d14d67a9b46c79ec7245d88e045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53900654"
---
# <a name="protect-documents-with-sensitivity-labels"></a>感度ラベルを使用してドキュメントを保護する

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3VRGT?autoplay=false]

機密ラベルを使用すると、ビジネスに敏感なコンテンツを分類して保護できます。

## <a name="try-it"></a>お試しください!

1. 管理センター [で、[](https://admin.microsoft.com)コンプライアンス管理センター **] を** 選択します。
1. [分類 **]** を選択し、[ **感度] ラベルを選択します**。
1. [ **ラベルの作成] を** 選択し、警告が表示されたら、[はい] を **選択します**。
1. [ラベル名 **]、[****ツールヒント]、および**[説明] を **入力します**。 **[次へ]** を選択します。
1. [暗号化] を **オンにします**。 アクセス許可を割り当てる場合、ユーザーによるコンテンツへのアクセスを期限切れにするかどうか、オフライン アクセスを許可するかどうかを選択します。
1. **[アクセス許可の割り当て**] を選択し、[ **これらの電子メール アドレスまたはドメインを追加する] を選択します**。
1. メール アドレスまたはドメイン名 (メール アドレスなど) を Contoso.org。  [ **追加] を** 選択し、追加するメール アドレスまたはドメインごとに繰り返します。
1. [プリセット **またはカスタムからアクセス許可を選択する] を選択します**。
1. ドロップダウン リストを使用して、レビューアーやビューアーなどの事前設定されたアクセス許可を選択するか、[カスタムアクセス許可 **] を** 選択します。 [カスタム] を **選択した場合** は、一覧からアクセス許可を選択します。 [保存 **] 、[****保存] 、および**[次へ] の順に **選択します**。
1. [コンテンツ **のマーキング] を** オンにし、使用するマーキングを選択します。
1. 選択したマーキングごとに、[テキストのカスタマイズ] **を選択します**。 文書に表示するテキストを入力し、フォントとレイアウトのオプションを設定します。 [保存 **] を** 選択し、追加のマーキングを繰り返します。 **[次へ]** を選択します。
1. 必要に応じて、[ **エンドポイントのデータ損失防止] をオンにします**。 **[次へ]** を選択します。
1. 必要に応じて、[自動ラベル **付け] をオンにします**。 条件を追加します。 たとえば、[含まれるコンテンツ **の検出] で、[** 条件の追加 **] を選択します**。 条件を入力します。たとえば、パスポート、社会保障、その他の機密情報が検出された場合、ラベルが追加されるという条件を追加します。 **[次へ]** を選択します。
1. 設定を確認し、[作成] を **選択します**。 ラベルが作成されました。 必要な追加のラベルに対して、このプロセスを繰り返します。
1. 既定では、ラベルは[機密]、Office、および [パブリック **]** の順に **アプリに****表示されます**。 順序を変更するには、ラベルごとに 3 つのドット (その他のアクション) を選択し、ラベルを上下に移動します。 通常、アクセス許可は、最低レベルから最高レベルのアクセス許可に一覧表示されます。
1. ラベルにサブラベルを追加するには、3 つのドット (その他のアクション) を選択し、[サブレベルの **追加] を選択します**。
1. 完了したら、[ラベルの発行] **、[** 発行するラベルの選択] の **順に選択** し、[追加] を **選択します**。 発行するラベルを選択し、[追加] 、[ **完了**] 、および **[次** へ] の順に **選択します**。
1. 既定では、新しいラベル ポリシーがすべてのユーザーに適用されます。 ポリシーを適用するユーザーを制限する場合は、[ユーザーまたはグループの選択] を選択し、[追加]**を****選択します**。 ポリシーを適用するユーザーを選択し、[追加] 、[完了] 、および [次へ] の順に **選択します**。
1. ドキュメントとメールの既定のラベルが必要な場合は、ドロップダウン リストから目的のラベルを選択します。 残りの設定を確認し、必要に応じて調整し、[次へ] を **選択します**。
1. ポリシーの **[名前** ] **と [説明]** を入力します。 **[次へ]** を選択します。
1. 設定を確認し、[発行] を **選択します**。

ラベルを機能するには、各ユーザーが Azure Information Protection 統合ラベル 付けクライアントをダウンロードする必要があります。 Web を検索 **しAzinfoProtection_UL.exe** Microsoft ダウンロード センターからダウンロードし、ユーザーのコンピューターで実行します。

次に Word のようなファイルを開Office アプリ、作成された感度ラベルが表示されます。 ラベルを変更または適用するには、[感度] を選択し、ラベルを選択します。

