---
title: データの損失を防止する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: データ損失防止ポリシーの設定を管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: a2e22e11a60953b882c088dd9e51dcde77695252
ms.sourcegitcommit: d4b867e37bf741528ded7fb289e4f6847228d2c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/06/2021
ms.locfileid: "60188603"
---
# <a name="prevent-data-loss-with-dlp"></a>DLP によるデータ損失の防止

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3TGvL?autoplay=false]

データ損失防止ポリシーは、社会保障番号や医療記録など、ビジネスの機密情報を特定して保護するのに役立ちます。 

## <a name="try-it"></a>お試しください!

1. 開始するには、管理センターに移動し [、[](https://admin.microsoft.com)セットアップ] を **選択します**。
1. [データ損失防止 **の設定] まで下にスクロールし、[** 表示] を選択し、[管理] を **選択します**。 
1. ポリシーを編集するには、ポリシーを選択し、[ポリシーの編集] **を** 選択し、変更する内容を選択します。 たとえば、[場所] **を選択** して、スキャンする場所を変更します。
1. アプリ内のコンテンツのスキャンを有効にするにはMicrosoft Teamsトグル スイッチを **[オン**] の位置に切り替え、[保存] を **選択します**。
1. ポリシー設定を編集するには、[編集] を **選択します**。
1. 検出された機密コンテンツの量が少ない、大量に適用される個別のルールを設定する必要があります。 ボリュームの少ないルールを展開します。 [ルール **の編集] を選択します**。
1. 設定を確認し、必要に応じて調整します。 たとえば、[電子メール テキストのカスタマイズ] **と [** ポリシー ヒント テキストの **カスタマイズ] を選択できます**。 **[保存]** を選択します。
1. ハイ ボリューム ルールに対して繰り返します。 [保存 **] を** 選択し、[閉じる] **を選択します**。
1. 新しいポリシーを作成するには、[ポリシーの **作成] を選択します**。
1. カスタム ポリシーを作成するか、テンプレートから開始できます。 たとえば、HIPAA ポリシーを作成するには、[医療と健康] テンプレートを選択し、[米国健康保険法 **(HIPAA) ] を選択します**。 **[次へ]** を選択します。
1. ポリシーの名前と説明を入力します。 **[次へ]** を選択します。
1. スキャンする場所を選択します。 **[次へ]** を選択します。
1. 保護するコンテンツの種類を選択します。 **[次へ]** を選択します。
1. 機密情報が検出された場合に発生する情報を選択します。 **[次へ]** を選択します。
1. アクセスをカスタマイズし、アクセス許可を上書きします。 **[次へ]** を選択します。
1. ポリシーを有効にしたい場合に選択します。 **[次へ]** を選択します。
1. 設定を確認し、[作成] を **選択します**。 ポリシーを有効にした後、説明された機密情報を含む電子メールがブロックされ、その情報を送信しようとした送信者に警告メッセージが表示されます。