---
title: ビジネス向けサービスのMicrosoft 365とは
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: ビジネス向けサービスの管理者Microsoft 365を確認します。
ms.openlocfilehash: aa38accad56bf6fc6af34289a118bc9cf81e82b1556a5c1dd72634bed85af6d2
ms.sourcegitcommit: a1b66e1e80c25d14d67a9b46c79ec7245d88e045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53900664"
---
# <a name="what-is-a-microsoft-365-admin"></a>管理者とはMicrosoft 365ですか?

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE1SRc0?autoplay=false]

ビジネス サブスクリプションMicrosoft 365、少なくとも 1 つの管理者アカウントが必要です。 管理者は、サービス、ユーザー アカウント、およびデバイスを管理します。 サブスクリプションにサインアップしたユーザーは、サブスクリプションのグローバル管理者です。 別の管理者が管理者を作成した場合は、管理者になれもできます。

サブスクリプションには常に少なくとも 1 つの管理者役割が必要ですが、管理者アカウントが外部のユーザーによって侵害された場合は、セキュリティ 上のリスクになる可能性があります。 管理者の役割は、実際に必要なユーザーにのみ割り当て、ほとんどのユーザーにユーザー ロールを割り当てすることをお勧めします。

## <a name="try-it"></a>お試しください!

### <a name="change-a-user-role-to-an-admin-role"></a>ユーザー ロールを管理者ロールに変更する

ユーザー ロールを管理者ロールに変更する方法を次に示します。

1. アプリにサインインMicrosoft 365、アプリ 起動ツールを選択します。 [管理者] ボタンが表示された場合は、管理者です。
1. [**管理者] を** 選択して、[管理者] Microsoft 365 管理センター。
1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、[ユーザー] 、[ **アクティブ ユーザー**] **の順に選択します**。
1. 管理者を作成するユーザーを選択します。ユーザーの詳細が右側のダイアログ ボックスに表示されます。
1. [役割 **の管理] を選択します**。
1. [ユーザー ( **管理者アクセスなし)]** チェック ボックスをオフにし、管理者の役割のいずれかを選択します。 役割の詳細については、感嘆符 (!) にカーソルを合わせると、ツール ヒントをお読みいただけます。 ユーザーに自分と同じ役割を与える場合は、[グローバル管理者] **を選択します**。
1. [**変更の保存**] を選択します。

### <a name="create-an-admin-account"></a>管理者アカウントを作成する 

IT 担当者またはサービス用の専用の管理者アカウントを作成することもできます。

1. アプリにサインインMicrosoft 365、アプリ 起動ツールを選択します。
1. [**管理者] を** 選択して、[管理者] Microsoft 365 管理センター。
1. 左側のナビゲーション ウィンドウで、[ユーザー] 、[ **アクティブ ユーザー**] **の順に選択します**。
1. [ユーザー **の追加] を選択します**。
1. ユーザーの名 **と名、** 表示名、およびユーザー名を入力し、[次へ] を **選択します**。 
1. [製品 **ライセンスなしでユーザーを作成する] を選択します**。 これにより、新しいユーザーが追加されますが、月次サブスクリプションの支払いは必要ない。 **[次へ]** を選択します。
1. ロールを **開きます**。
1. チェック ボックスをオフにし、管理者の役割のいずれかを選択します。 **[次へ]** を選択します。
1. 情報を確認し、[追加の完了] **を選択します**。
1. **[閉じる]** を選択します。
