---
title: 動的な定期的な会議のスケジュール設定
ms.author: sarichardson
author: sallyri
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
ms.reviewer: strettin
ms.localizationpriority: medium
description: ユーザーは、動的な定期的な会議のスケジュール設定の詳細を確認できます。
ms.openlocfilehash: d4f99b336088e7c565c741a8f631e4fefbada68f
ms.sourcegitcommit: bf3965b46487f6f8cf900dd9a3af8b213a405989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2021
ms.locfileid: "60701396"
---
# <a name="scheduling-dynamic-recurring-meetings"></a>動的な定期的な会議のスケジュール設定

Scheduler の動的な会議は、ユーザーのビジー スケジュールを回避します。 Scheduler によって管理される定期的な会議は、Outlookの従来の定期的な会議とは異なる動作をします。 今後の予定表を開いたままにして、出席者との競合を最小限に抑えるために、Scheduler は定期的な会議の 1 つのインスタンスを一度にスケジュールします。

たとえば、Cortanaに "毎日 30 分のフォーカス時間をスケジュールする" ように依頼すると、最初に予定表で次に利用可能な日付の予定が 1 つ 30 分作成されます。  その予定時間が経過すると、Scheduler は次の日付に別のインスタンスの予約に進みます。 元のタイム スロットが現在使用できない場合、Scheduler は可用性に基づいて時刻を調整します。

同じヒューリスティックを、招待者との会議に適用できます。 要求に出席者を含め、Cortanaに "2 週間ごとに会議をスケジュールする" よう求めることができます。 最初の会議と連続する各会議は、組織内のすべての出席者の現在の可用性に基づいて動的にスケジュールされます。 自分または出席者が次の日付に不在または不在の場合、会議の時間は自動的に全員が利用可能なタイミングに調整され、新しくスケジュールされた日付に基づいて後続の会議インスタンスに対して目的のケイデンスが保持されます。

## <a name="booking-with-attendees-outside-your-organization"></a>組織外の出席者を含む予約

組織外の出席者とスケジュールを設定すると、仮想アシスタントは最初の会議の外部出席者の時間オプションを送信します。 今後のすべての会議は、開催者と内部出席者の可用性に基づいて自動的にスケジュールされます。

Scheduler では、毎日、毎週、毎月の間隔がサポートされます。

## <a name="examples-of-how-to-request-recurring-meetings"></a>定期的な会議を要求する方法の例

定期的な会議をスケジュールするためにメール Cortanaを送信する方法の例を次に示します。

- "Cortana、2 週間ごとに会議をスケジュールする"
- "レビューのために毎月 30 分を予約する"
- "Cortanaは、毎週火曜日に会うために 30 分を見つけます。
- "Cortana、毎週金曜日の午後 3 時 30 分にスケジュール 30 分"

## <a name="changing-recurring-frequency"></a>定期的な頻度の変更

定期的な会議の頻度や、Scheduler によって管理されている定期的でない会議の頻度を変更できます。 会議スレッドの最後の確認メールからCortanaに返信し、Cortanaを伝えます。

- "これを毎月 1 回に変更する"
- "Cortana、この会議を毎週行います。

## <a name="cancelling-recurring-meetings"></a>定期的な会議の取り消し

Cortanaの最新の確認メッセージに返信し、スケジュールされたインスタンスを取り消すために "この会議をキャンセルする" ことを求めることができます。 ただし、Scheduler は引き続き同じ頻度で今後の会議のスケジュールを設定します。 または、Scheduler に次のインスタンスを目的の日付または時刻に再スケジュールするように依頼することもできます。 定期的な系列全体を取り消す場合は、"この系列をキャンセルする" と応答し、今後のインスタンスはスケジュールされません。

## <a name="recurring-meeting-limitations"></a>定期的な会議の制限事項

Scheduler が理解してサポートできる定期的な問題の種類には、いくつかの技術的な制限があることに注意してください。

- 同じ間隔内の複数の出現はサポートされていません (例: "週に 2 回")。
- 繰り返しの終了日はサポートされていません (例: "12 月 20 日まで毎日")。 各会議は前の会議の完了時にスケジュールされているので、Cortanaからの最新のメッセージに "この会議シリーズをキャンセルする" というメッセージに返信するだけです。
- スケジューラは現在、90 日を超える繰り返し頻度をサポートしていません。
