---
title: ブロックする差出人リストを作成する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: 管理者は、Exchange Online Protection (EOP) で受信メッセージをブロックするための利用可能なオプションと優先オプションについて説明します。
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: a9ee0a026e33bf07bb929607b8eed9078d0b6e4c
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51065323"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a>EOP で受信拒否リストを作成する

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

**適用対象**
- [Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md)
- [Microsoft Defender for Office 365 プラン 1 およびプラン 2](defender-for-office-365.md)
- [Microsoft 365 Defender](../defender/microsoft-365-defender.md)

Exchange Online またはスタンドアロンの Exchange Online Protection (EOP) 組織に Exchange Online メールボックスがない Microsoft 365 組織では、EOP は不要な送信者からの電子メールをブロックする複数の方法を提供します。 これらのオプションには、スパム対策ポリシーの Outlook Blocked Senders、ブロックされた送信者リスト、またはブロックされたドメイン リスト、Exchange メール フロー ルール (トランスポート ルールとも呼ばれる)、および IP 禁止一覧 (接続フィルター) が含まれます。 まとめて、これらのオプションは、受信拒否リスト _と考えても良い。_

送信者をブロックする最適な方法は、影響の範囲によって異なります。 1 人のユーザーの場合、適切なソリューションは Outlook の受信拒否送信者である可能性があります。 多くのユーザーの場合、他のオプションの 1 つが適切です。 次のオプションは、影響範囲と幅の両方でランク付けされます。 リストは狭い範囲から広い範囲に行きますが、完全な推奨事項の *詳細* をお読みください。

1. Outlook の受信拒否送信者 (各メールボックスに格納されている受信拒否リスト)

2. 受信拒否リストまたはブロックされたドメイン リスト (スパム対策ポリシー)

3. メール フロー ルール

4. IP ブロック リスト (接続フィルター)

> [!NOTE]
> 組織全体のブロック設定を使用して誤検知 (スパムの見逃し) に対処することもできますが、分析のためにそれらのメッセージを Microsoft に送信する必要があります。 ブロック リストを使用して false negatives を管理すると、管理上のオーバーヘッドが大幅に増加します。 ブロック リストを使用して見逃したスパムをそらしている場合は、「メッセージとファイルを [Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) に報告する」を準備した状態に保つ必要があります。

これに対し、差出人セーフ リストを使用して特定のソースからのメールを常に許可するオプション _もいくつか用意されています_。 詳細については、「[信頼できる差出人リストの作成](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)」を参照してください。

## <a name="email-message-basics"></a>電子メール メッセージの基本

標準的な SMTP 電子メール メッセージは、*メッセージ エンベロープ* とメッセージのコンテンツで構成されます。 メッセージ エンベロープには、SMTP サーバー間でメッセージを送信および配信するために必要な情報が含まれています。 メッセージのコンテンツには、総称して "*メッセージ ヘッダー*" と呼ばれるメッセージ ヘッダー フィールドと、メッセージ本文があります。 メッセージ エンベロープは RFC 5321 で説明され、メッセージ ヘッダーは RFC 5322 で説明されています。 受信者は、メッセージ送信プロセスによって生成され、実際にはメッセージの一部ではないので、実際のメッセージ エンベロープは表示されません。

- アドレス (MAIL FROM アドレス、P1 送信者、封筒送信者とも呼ばれる) は、メッセージの SMTP 送信で使用される電子メール `5321.MailFrom` アドレスです。  この電子メール アドレスは、通常、メッセージ ヘッダーの **Return-Path** ヘッダー フィールドに記録されます (ただし、送信者が別の **Return-Path** 電子メール アドレスを指定することもできます)。 メッセージを配信できない場合は、配信不可レポート (NDR またはバウンス メッセージとも呼ばれる) の受信者です。

- (From アドレスまたは P2 送信者とも呼ばれる) は、[差出人] ヘッダー フィールドの電子メール アドレスであり、電子メール クライアントに表示される送信者の電子メール アドレス `5322.From` です。  

多くの場合、 `5321.MailFrom` アドレス `5322.From` とアドレスは同じです (対人通信)。 ただし、他のユーザーに代わって電子メールが送信される場合、アドレスは異なる場合があります。

EOP のスパム対策ポリシーの送信者リストとブロックされたドメイン リストは、アドレスとアドレスの両方を `5321.MailFrom` 検査 `5322.From` します。 Outlook の受信拒否送信者はアドレスのみを使用 `5322.From` します。

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a>Outlook の受信拒否の使用

不要なメールを受信したユーザーが少ない場合、ユーザーまたは管理者はメールボックスの [送信者のブロック] リストに送信者の電子メール アドレスを追加できます。 手順については [、「Exchange Online メールボックスで迷惑メール設定を構成する」を参照してください](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)。

ユーザーの [送信者のブロック] リストが原因でメッセージが正常にブロックされると **、X-Forefront-Antispam-Report** ヘッダー フィールドに値が含まれます `SFV:BLK` 。

> [!NOTE]
> 望ましくないメッセージが評判の良い、認識可能なソースからのニュースレターである場合、電子メールからのサブスクリブ解除は、ユーザーがメッセージを受信することを停止する別のオプションです。

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a>ブロックされた送信者リストまたはブロックされたドメイン リストを使用する

複数のユーザーが影響を受ける場合、スコープが広くなるので、次の最適なオプションは、スパム対策ポリシーの送信者リストまたはブロックされたドメイン リストをブロックします。 リスト上の送信者からのメッセージはスパムとしてマークされ、スパム フィルターの評決用に構成したアクションがメッセージに対して実行されます。 詳細については、「[スパム対策ポリシーの構成](configure-your-spam-filter-policies.md)」を参照してください。

これらのリストの最大制限は、約 1000 エントリです。

## <a name="use-mail-flow-rules"></a>メール フロー ルールの使用

特定のユーザーまたは組織全体に送信されるメッセージをブロックする必要がある場合は、メール フロー ルールを使用できます。 メール フロー ルールは、望ましくないメッセージ内のキーワードや他のプロパティも検索できるので、送信者リストのブロックや送信者ドメイン リストのブロックよりも柔軟です。

メッセージを識別するために使用する条件や例外に関係なく、メッセージのスパム信頼レベル (SCL) を 9 に設定するアクションを構成し、メッセージに高信頼スパムをマークします。 詳細については、「メール フロー ルール [を使用してメッセージの SCL を設定する」を参照してください](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)。

> [!IMPORTANT]
> ルールを作成するのは簡単なので、非常に具体的な条件を使用してブロックするメッセージのみを識別することが重要です。 また、ルールの監査を有効にし、ルールの結果をテストして、すべてが期待通り動作する必要があります。

## <a name="use-the-ip-block-list"></a>IP ブロック リストを使用する

他のオプションのいずれかを使用して送信者をブロックできない場合は、接続フィルター ポリシーでIP ブロック一覧を使用する必要があります。 詳細については、「[接続フィルター ポリシーを構成する](configure-the-connection-filter-policy.md)」を参照してください。 ブロックされた IP の数を最小限に抑え、IP アドレス範囲全体をブロックすることが *推奨* されません。

特に、コンシューマー サービス (outlook.com など) や共有インフラストラクチャに属する IP アドレス範囲を追加しないようにし、定期的なメンテナンスの一環としてブロックされた IP アドレスの一覧を確認してください。
