---
title: パートナー用の Microsoft マネージドデスクトップのデバイスを登録する
description: パートナーが Microsoft マネージドデスクトップで管理できるようにデバイスを登録する方法
ms.prod: w10
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d743092fdd309c1afd748afa7523f0cc0c6a2fd0
ms.sourcegitcommit: cf77e4bf69e6ae144563f1e764ea3437ed6fc836
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33295883"
---
# <a name="register-devices-in-microsoft-managed-desktop-for-partners"></a>パートナー用の Microsoft マネージドデスクトップのデバイスを登録する


このトピックでは、パートナーがデバイスを登録するために従う必要のある手順について説明します。 自分でデバイスを登録するプロセスについては、「 [Microsoft マネージドデスクトップの登録デバイス](register-devices-self.md)」に記載されています。



## <a name="prepare-for-registration"></a>登録の準備 
お客様の登録を完了する前に、[パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で、お客様との関係を確立する必要があります。 詳細については、[パートナーセンターのヘルプ](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/request-a-relationship-with-a-customer)を参照してください。

お客様のために登録を完了するには、まず CSV ファイルを作成します。

>[!NOTE]
>便宜上、この*パートナーバージョン*の CSV ファイルの[テンプレート](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-started/downloads/device-registration-sample-self.xlsx)をダウンロードすることができます。

ファイルには、サンプル 1 (製造元、モデルなど) と**まったく同じ列見出し**を含める必要がありますが、その他の行については独自のデータを含める必要があります。 テンプレートを使用している場合は、メモ帳などのテキスト編集ツールでそのテンプレートを開き、行1のみにデータを入力し、2行以下にデータを入力することを検討します。 
    
  ```
 Manufacturer,Model,Serial Number,Hardware Hash
  SpiralOrbit,ContosoABC,000000000000,
  
  
  ```


>[!NOTE]
>この形式は、パートナープロセスにのみ使用できます。 自己登録のプロセスについては、「 [Microsoft マネージドデスクトップの登録デバイス](register-devices-self.md)」に記載されています。

>[!IMPORTANT]
>これらの値は、SMBIOS からの製造元の値と正確に一致する必要があります。 最初の行に*ハードウェアハッシュ*を含める必要があります (ただし、2行目にはその値を指定しません)。2行目の*シリアル番号*の後に続くコンマを指定します。

- デバイスの製造元 (例: SpiralOrbit) 
- デバイスモデル (例: ContosoABC)
- デバイスのシリアル番号

## <a name="register-devices-by-using-the-azure-portal"></a>Azure ポータルを使用してデバイスを登録する

Azure portal を使用して登録することは、セルフサービスの場合と同じですが、ポータルには別の方法でアクセスする点が異なります。 次の手順を実行します。

1. [パートナーセンター](https://partner.microsoft.com/dashboard)への移動
2. [**顧客**] を選択します。
3. 管理する顧客を選択します。
4. [**サービスの管理**] を選択します。
5. [ **Intune**] を選択します。
6. Azure portal の上部の検索ボックスで「mmd」を検索します。
7. [**デバイス**] を選択します。
8. [**ファイルのアップロード**] で、以前に作成した CSV ファイルへのパスを指定します。
9. 必要に応じて、独自の追跡目的のために、**注文 id**または**購買 id**を追加することもできます。 これらの値に書式の要件はありません。
10. [**デバイスの登録**] を選択します。 システムによってデバイス**ブレード**上のデバイスの一覧にデバイスが追加され、[**登録保留中**] としてマークされます。 通常、登録にかかる時間は10分未満で、成功した場合、デバイスは**ユーザーのための準備**完了として表示され、エンドユーザーが使用を開始するのを待っています。


メインの**Microsoft Managed Desktop-Devices**ページでのデバイス登録の進行状況を監視できます。 報告される状態は次のとおりです。

| 状態 | 説明 |
|---------------|-------------|
| 登録保留中 | 登録はまだ行われていません。 後でもう一度確認してください。 |
| 登録の失敗 | 登録を完了できませんでした。 詳細については、「[トラブルシューティング](register-devices-self.md#troubleshooting)」を参照してください。 |
| ユーザーの準備完了 | 登録が成功し、デバイスをエンドユーザーに配信する準備ができました。 Microsoft マネージドデスクトップでは、初めてセットアップを実行することができます。したがって、これ以上の準備を行う必要はありません。 |
| アクティブ | デバイスはエンドユーザーに配信され、テナントに登録されています。 これは、デバイスを定期的に使用していることも示しています。 |
| 未使用 | デバイスはエンドユーザーに配信され、テナントに登録されています。 しかし、最近7日間ではデバイスを使用していません。  |

## <a name="register-devices-by-using-an-api"></a>API を使用してデバイスを登録する

API による登録は自己サービスと同じですが、CSV セクションで説明するように、デバイスコレクションのハードウェアハッシュプロパティがオプションである点が異なります。 

## <a name="troubleshooting"></a>トラブルシューティング

| エラー メッセージ | 詳細 |
|---------------|-------------|
| デバイスが見つかりません | 提供された製造元、モデル、またはシリアル番号に一致するものが見つからなかったため、このデバイスを登録できませんでした。 これらの値は、デバイスの提供元に確認してください。 |
| デバイスが見つかりません | このデバイスは組織内に存在しないため、登録を解除できませんでした。 その他のアクションは必要ありません。 |
| ハードウェアハッシュが無効です | このデバイスに対して提供されたハードウェアハッシュが正しくフォーマットされていませんでした。 ハードウェアハッシュをもう一度確認してから再送信します。 |
| デバイスは既に登録されています | このデバイスは既に組織に登録されています。 その他のアクションは必要ありません。 |
| 別の組織によって要求されるデバイス | このデバイスは、既に別の組織によって要求されています。 デバイスサプライヤーに確認します。 |
| 予期しないエラーです | 要求は自動的に処理されませんでした。 サポート<support link>に連絡して、要求 ID を提供します。<requestId> |