---
title: 組織のサービスとしてのソフトウェア アプリを管理する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Microsoft 365 管理センターでサード パーティ製アプリをアクティブ化および管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 071f95c838620fb11350a829cbfed249e7c34f6e
ms.sourcegitcommit: 0d709e9ab0d8d56c5fc11a921298f82e40e122c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50114719"
---
# <a name="manage-third-party-app-subscriptions-for-your-organization"></a>組織のサード パーティ製アプリサブスクリプションを管理する

新しい Microsoft 365 管理センターで、サード パーティ製アプリのライセンスと課金を管理できます。 更新された機能には、サブスクリプション管理の強化、請求情報へのアクセスの改善、請求書管理の柔軟性の向上が含まれます。 サブスクリプション管理は、Microsoft の更新された商取引プラットフォームに基づいて行います。 これは、お客様が直接購入するサービスとしてのソフトウェア アプリ、またはサード パーティプロバイダーから購入した場合に適用されます。

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> 管理センターは変更中です。 エクスペリエンスがここで説明されている詳細と一致しない場合は、「[新しい Microsoft 365 管理センターについて](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet&preserve-view=true)」を参照してください。

::: moniker-end

プレビュー モードを有効にした状態で、Microsoft 365 管理センターでサード パーティ製アプリのライセンスと課金を管理できます。 更新された機能には、サブスクリプション管理の強化、請求情報へのアクセスの改善、請求書管理の柔軟性の向上が含まれます。 サブスクリプション管理は、Microsoft の更新された商取引プラットフォームに基づいて行います。 これは、お客様が直接購入するサービスとしてのソフトウェア アプリ、またはサード パーティプロバイダーから購入した場合に適用されます。


## <a name="how-to-get-software-as-a-service-apps"></a>サービスとしてのソフトウェア アプリを取得する方法

サード パーティ製アプリを購入するには、いくつかの方法があります。

- **直接購入** - 顧客は Azure [Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/)または [AppSource](https://www.appsource.com/)からサブスクリプションを直接購入できます。
- **パートナー購入** – パートナー センターを通じてパートナーと契約し、サブスクリプションを購入します。
- **Microsoft 提案** – サード パーティ製アプリを含む Microsoft Sales からの提案に応答します。

お客様がアプリを購入し、Microsoft 顧客契約に同意すると、Microsoft 365 管理センターまたはビジネス向け Microsoft Store でアプリを管理できます。

アプリ プロバイダーは、アプリを一定額で販売するか、ユーザーのライセンスを購入して販売します。

- **フラット レート** – サイト ベースの価格設定とも呼ばれるアプリの価格は、月次または年間の価格です。 アプリ ページで、ライセンス数が Unlimited に一覧表示されます。
- **ライセンス** – アプリの価格はライセンス別です。 顧客が組織内の各ユーザーにライセンスを割り当てる

## <a name="supported-regions"></a>サポートされている地域

サード パーティ製アプリのサポートは、次の地域で利用できます。

- アルゼンチン
- オーストラリア
- カナダ
- チリ
- フランス
- ドイツ
- ギリシャ
- プエルトリコ
- 南アフリカ
- 英国
- 米国
- 西ヨーロッパ

## <a name="activate-third-party-apps"></a>サード パーティ製アプリをアクティブ化する

管理者は、ユーザーに割り当てる前に、サード パーティ製アプリをアクティブ化する必要があります。 これらのアプリは、サード パーティの発行元のポータルでアクティブ化されます。

1. 管理センターで、[請求する製品のアプリ **]**  >  **ページ**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">に移動</a>します。
2. 管理するアプリを検索して選択します。
3. [ **設定] &アクションで、** 発行元の **ポータルで [管理] を選択します**。

アプリをアクティブ化できるアプリ発行元のサイトにアクセスします。

## <a name="manage-third-party-apps"></a>サードパーティ製のアプリを管理する

管理者は、Microsoft 365 管理センターとサード パーティ製アプリ プロバイダーのポータルの 2 つの場所でサード パーティ製アプリを管理します。

各ポータルで実行できる操作を次に示します。

| Microsoft 365 管理センター | アプリ発行元ポータル |
| --- | --- |
| ライセンス数を変更する <br> 請求書の支払い方法を管理する <br> 請求書の支払い方法を管理する <br> 支払い方法を変更する (クレジット カード) <br> 請求書の表示 <br> アプリのサブスクリプションをキャンセルする | アプリをセットアップする (アプリごとに 1 回) <br> ユーザーにライセンスを割り当てる <br> テクニカル サポート |

アプリがアクティブ化された後は、アプリが取り消されるか、期限切れになるか、支払いが最新の状態に維持されていない限り、アプリはアクティブなままです。 これらのイベントによって、アプリの状態が無効に変更されます。 アプリを無効にすると、アプリを再アクティブ化することはできません。 アプリを引き続き使用するには、アプリの別のコピーを購入します。

## <a name="assign-licenses"></a>ライセンスを割り当てる

管理者は、ユーザーに割り当てる前に、サード パーティ製アプリをアクティブ化する必要があります。 これらは、サード パーティの発行元のポータルでアクティブ化されます。 アプリ ページの [設定] ページの **[&]** で、ライセンスを割り当てるリンクを選択します。

1. 管理センターで、[請求する製品のアプリ **]**  >  **ページ**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">に移動</a>します。
2. 管理するアプリを検索して選択します。
3. **[設定とアクション]** で、**[発行元のポータルで管理する]** へのリンクを選択します。

## <a name="change-license-quantity"></a>ライセンス数を変更する

管理者は、組織が所有するライセンスの数を変更できます。 これは、シートベースの価格で購入したアプリにのみ適用されます。

1. 管理センターで、[請求する製品のアプリ **]**  >  **ページ**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">に移動</a>します。
2. 管理するアプリを検索して選択します。
3. [ライセンス **数の変更] を選択します**。

## <a name="manage-payment-methods"></a>支払方法を管理する

サービスとしてのソフトウェア アプリには、それぞれ請求プロファイルが割り当てられます。 課金プロファイルを使用すると、請求書に含める製品と請求書の支払い方法をカスタマイズできます。 これには、次のものが含まれます。

- **支払い方法** – クレジット カードまたはチェックイン/電信送金
- **連絡先情報** - 請求先住所と連絡先名
- **ロール** – 課金プロファイルの変更、請求書の支払い、または請求プロファイルの支払い方法を使用して購入を行えるロール。

請求プロファイルの詳細については、「課金プロファイルについて [」を参照してください](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/billing-profile)。

### <a name="change-the-billing-profile-on-a-software-as-a-service-app-subscription"></a>サービスとしてのソフトウェア アプリ サブスクリプションの請求プロファイルを変更する

1. 管理センターで、[請求する製品のアプリ **]**  >  **ページ**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">に移動</a>します。
2. 管理するアプリを検索して選択します。
3. [課金プロファイル **] の横にある [** 編集] を **選択します**。

請求書の詳細については、「請求書または請求書 [について」を参照してください](billing-and-payments/understand-your-invoice.md)。

## <a name="cancel-a-software-as-a-service-app-subscription"></a>サービスとしてのソフトウェア アプリサブスクリプションをキャンセルする

サービスとしてのソフトウェア アプリは、アプリ ページから取り消しできます。

1. 管理センターで、[請求する製品のアプリ **]**  >  **ページ**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2125823" target="_blank">に移動</a>します。
2. 管理するアプリを検索して選択します。
3. [**設定とアクション**] の下で、[**サブスクリプションのキャンセル**] を選択します。