---
title: 請求アカウントを理解する
f1.keywords:
- NOCSH
author: cmcatee-MSFT
ms.author: cmcatee
manager: scotv
ms.reviewer: mijeffer, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- commerce_billing
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
- admindeeplinkMAC
search.appverid: MET150
description: 課金アカウントと、アカウントの設定、請求書、支払い方法、購入の管理に使用する方法について説明します。
ms.date: 05/24/2022
ms.openlocfilehash: 4630ee028a298d3c901a0e66cde41df58bebece2
ms.sourcegitcommit: d1b60ed9a11f5e6e35fbaf30ecaeb9dfd6dd197d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "66493621"
---
# <a name="understand-your-microsoft-billing-accounts"></a>Microsoft の課金アカウントを理解する

Microsoft 製品を試用または購入するためにサインアップすると、課金アカウントが作成されます。 課金アカウントを使用して、アカウント設定、請求書、支払い方法、購入を管理することができます。 複数の課金アカウントにアクセスできます。 たとえば、Microsoft 365 に直接サインアップした場合や、組織のEnterprise Agreement、Microsoft 製品&サービス契約、またはMicrosoft 顧客契約にアクセスできます。 これらのシナリオごとに、個別の課金アカウントがあります。

<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター</a>は現在、次の種類の課金アカウントをサポートしています。

- Microsoft Online Services Program: この課金アカウントは、Microsoft 365 サブスクリプションに直接サインアップするときに作成されます。
- Microsoft Products & Services Agreement (MPSA) プログラム: この課金アカウントは、組織が MPSA ボリューム ライセンス契約に署名してソフトウェアとオンライン サービスを購入するときに作成されます。
- Microsoft 顧客契約: この課金アカウントは、組織が Microsoft の担当者、承認されたパートナー、または購入と個別に連携するときに作成されます。

<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771" target="_blank">[課金アカウント]</a> ページには、Microsoft の商用アカウントのビューが表示されます。 既定では、組織には、直接購入時またはボリューム ライセンス契約を通じて受け入れられる契約に関連付けられている少なくとも 1 つの課金アカウントがあります。

## <a name="understand-billing-account-details"></a>課金アカウントの詳細について

**[課金アカウント** の詳細] ページの上部には、アカウント プロファイルがあり、組織に関する法的および税金に関する情報が含まれています。 プロファイルを更新して、法的な住所と電話番号を変更できます。 このアカウントは、購入した製品に対して支払う法人です。

次の表に、 **課金アカウント** の詳細ページに表示される重要な用語を示します。

| フィールド名 | 説明 |
|------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 販売先住所 | 支払いを担当し、請求書で識別される法人。 ここに記載されている住所は、購入時に別の配送先住所を提供することを選択しない限り、税率を決定するために使用されます。 詳細については、「[税金情報](billing-and-payments/tax-information.md)」を参照してください。 |
| セグメント | 組織のビジネス セグメント (コマーシャル、教育機関、政府機関、非営利団体) を識別する読み取り専用フィールド。 |
| アカウントの状態 | Microsoft で商用アカウントの状態を指定する読み取り専用フィールド。 |
| 税 ID | 米国の外部にいる場合は、VAT またはローカル同等の VAT を指定する必要があります。 詳細については、「[税金情報](billing-and-payments/tax-information.md)」を参照してください。 |
| 契約 | 直接購入またはボリューム ライセンス契約を通じて課金アカウントが作成されると、組織の署名者は、アカウントの条件&条件の概要を示す契約に同意または署名します。 該当する場合、このビューには契約履歴が一覧表示されます。 更新された条件に同意する必要がある場合は、 **承認契約** のリンクが表示されます。 |
| 課金プロファイル | 課金プロファイルは、請求書を受け取るユーザー、請求書の配信方法、支払条件、PO 番号など、請求書のプロパティを定義します。 組織全体に課金を分散するには、複数の課金プロファイルを作成し、購入時に適切な課金プロファイルを特定します。 課金プロファイルの詳細と、それを使用して組織のより柔軟な課金オプションを構築する方法については、「 [課金プロファイルについて」を参照](billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)してください。 |

> [!NOTE]
> 販売先の名前または住所を変更 **する** 必要があるが **、編集** リンクが表示されない場合は、 [サポートに連絡](../admin/get-help-support.md) して変更する必要があります。 販売先の名前変更 **の要求には** 、クレジット チェックが必要です。 [このフォーム](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102732)に入力し、サポートにお問い合わせの際に、次のいずれかのドキュメントを Microsoft と共有する準備を整えます。
>
> - 政府発行のドキュメントまたは登録レター
> - ローカル会社のレジストリから印刷する
>
> サポートは、顧客名のみが変更されるが、エンティティが変わらない場合に、名前と住所の変更に役立ちます。 指定されたドキュメントでは、エンティティの名前のみが変更されたことを明確に示す必要があります。 変更が、ビジネスの販売、コントロールの変更、顧客アフィリエイトの分社または "スピンオフ" を含むトランザクションの結果である場合は、Microsoft Seller にお問い合わせください。

## <a name="shipping-addresses"></a>配送先住所

このセクションでは、請求先アカウントに関連付けられている配送先住所の一覧を示します。 購入時に、このアドレスを使用して、購入した配送先または使用場所を特定できます。 配送先住所は編集可能です。 配送先住所を追加するか、既存の住所を更新できます。 この住所は、購入の税率を決定するために使用されます。

## <a name="understand-access-to-billing-accounts"></a>課金アカウントへのアクセスについて

ロールとアクセス許可を使用して、<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 管理センター</a>の課金アカウントへのアクセス権を他のユーザーに提供できます。 課金アカウントへのアクセスを許可できるのは、課金アカウントの所有者のみです。 次のいずれかのロールをユーザーに割り当てることができます。

- **課金アカウントの所有者** &mdash; アクセス許可の割り当て、アカウントの編集、契約への署名、アカウントの表示を行うことができます。
- **課金アカウントの共同作成者** &mdash; アカウントを編集したり、契約に署名したり、アカウントを表示したりできます。
- **課金アカウント リーダー** &mdash; アカウントを表示できます。

> [!Note]
> - 課金アカウント ロールは課金アカウントにのみ適用され、他のMicrosoft 365 管理センターシナリオには適用されません。
> - Microsoft 365 サインアップの内部で作成された課金アカウントの場合、新しいグローバル管理者、課金管理者、グローバル 閲覧者管理者には、個別のアクセス レベルが自動的に付与されます。 このアクセスは、ページの下部にあるロールの割り当てセクションからそれらのユーザーを明示的に削除することで、[ **課金** > **アカウント** ] ページから管理できます。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[税情報](billing-and-payments/tax-information.md) (記事) \
[課金プロファイルについて (](billing-and-payments/manage-billing-profiles.md) 記事)
