---
title: 提案ワークフローについて
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Microsoft 製品とサービスの購入に役立つ提案について説明します。
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: ded29a4eab3dd19d7ce3a1f60dff968e34b434a0
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44403128"
---
# <a name="understand-the-proposal-workflow"></a>提案ワークフローについて

提案は、microsoft の製品とサービスを購入するために組織で Microsoft が提供する正式なソリューションです。 Microsoft の担当者と直接協力して、提案書の特定の製品、サービス、および条項を決定します。

Microsoft の代表者は、お客様と担当者が議論したアイテムを含む提案を下書きします。 この担当者は、提案サイトへのリンクを持つ電子メールを送信します。 サイトには、ユーザーおよび組織に特化した提案が含まれています。

通知メールを受信したら、提案サイトへのリンクに従ってください。 サイトにサインインした後、提案レビュープロセスを開始できます。

## <a name="what-are-the-organization-prerequisites-to-buy-items-with-a-proposal"></a>提案書を使用してアイテムを購入するための組織の前提条件について

提案のアイテムを購入するには、事前に Microsoft との課金アカウントと契約を用意しておく必要があります。

### <a name="billing-account"></a>課金アカウント

課金アカウントを使用して、アカウント設定、請求書、請求プロファイル、および製品とサービスを管理します。 課金アカウントをまだお持ちでない場合は、Microsoft の担当者が作成します。
それ以外の場合は、請求先アカウントを使用するためのアクセス許可があれば、組織の既存の請求先アカウントを使用します。

課金アカウントのアクセス許可は、課金アカウントの所有者によって管理されます。
グローバル管理者は、自分を課金アカウント所有者の役割に割り当て、他のユーザーに課金アカウントの所有者を割り当てることができます。

課金アカウントの詳細については、「[課金アカウントを管理](manage-billing-accounts.md)する」を参照してください。

### <a name="microsoft-customer-agreement"></a>Microsoft カスタマーアグリーメント

Microsoft カスタマーアグリーメント (MCA) は、組織が Microsoft の製品とサービスを購入できるようにします。 詳細については、「 [Microsoft カスタマーアグリーメント](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/how-to-buy/microsoft-customer-agreement)」を参照してください。

## <a name="what-permissions-do-i-need-to-sign-an-agreement-or-pay-for-items"></a>契約に署名またはアイテムに対して支払いを行うには、どのようなアクセス許可が必要ですか。

請求アカウントに割り当てられた役割がない場合は、提案を表示するときに、基本的な閲覧者の役割が割り当てられます。 この役割を使用すると、提案を表示することはできますが、アクションを実行することはできません。 契約に署名するか、製品とサービスを購入する前に、課金アカウントの所有者または課金アカウントの共同作成者の役割が割り当てられている必要があります。 課金アカウントの所有者は、この役割を自分に割り当てることができます。

課金アカウントの役割の詳細については、「[課金アカウントへのアクセスに](manage-billing-accounts.md#understand-access-to-billing-accounts)ついて」を参照してください。

これが新しい請求先アカウントで、契約書を受諾していないものがある場合は、自動的に課金アカウントの所有者になります。次のようになります。

- は、提案書で指定された人物である
    または
- 組織のために Azure Active Directory のグローバル管理者であること

## <a name="what-is-the-overall-workflow"></a>全体的なワークフローとは

提案ワークフロー全体の概要は次のようになります。

- Microsoft の担当者が提案を作成し、電子メールにリンクを送信します。

- このリンクを使用して、[提案] サインインページに移動します。

- 組織の情報を確認します。

- 提案を確認し、必要に応じて MCA を受け入れ、チェックアウトプロセスを完了します。

    > [!IMPORTANT]
    > 組織に代わって MCA に署名する権限を持っている必要があります。 その権限を持っていない場合は、この手順を実行する必要があります。

- チェックアウトの完了後、製品とサービスをセットアップするための追加のリンクが表示されます。

## <a name="proposal-terms"></a>提案条件

次の表に、提案と提案サイトに表示される用語と定義を示します。

| **用語** | **定義** |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 課金アカウント | アカウントの設定、請求書、支払い方法、および製品を管理するために使用されるアカウント。 |
| 課金プロファイル | 請求書に含めるアイテムと請求書の支払い方法をカスタマイズできる、組織に関する情報。 課金プロファイルには、請求先のアカウント名、特定の課金プロファイルに使用される支払い方法、連絡先情報、請求書の設定、および請求書の変更、請求書の支払い、製品およびサービスの購入を行うためのアクセス許可が含まれています。 |
| 顧客関連購入条件 (CAPT) | 別の MCA に署名せずに、組織の関連会社が製品やサービスを購入できるようにするための追加の用語のセット。 |
| 既存の契約 | お客様の組織が既に Microsoft に実装している契約。 これには、エンタープライズアグリーメント、Microsoft 製品 & サービス契約、または Microsoft カスタマーアグリーメントを含めることができますが、制限はありません。 |
| Microsoft カスタマーアグリーメント (MCA) | 組織によって保持されている Microsoft とのアカウントの使用条件を概説する契約。 |
| Microsoft の代表者 | お客様の組織のために提案を準備する、承認された Microsoft の担当者。 |
| 組織 | Microsoft 製品、テクノロジ、またはサービスを使用する法的エンティティ。 |
| 作成者 | 提案を準備した Microsoft の担当者の電子メールアドレス。 |
| 補足条項 | 組織に固有の用語を含む MCA に対する修正。 補足条項を受け入れるには、DocuSign を使用して電子署名を記録する必要があります。 |

## <a name="step-1-review-organization-information"></a>手順 1: 組織情報を確認する

サインインした後、最初に組織の情報を確認します。

### <a name="your-organization"></a>組織

[**組織**] セクションには、関連付けられている請求先アカウントが表示されます。 課金アカウント情報は、既存の課金アカウントから取得されるか、Microsoft の担当者によって作成されます。 組織が別の組織の関連会社である場合は、その組織の名前と住所を示す [**潜在顧客の組織**] セクションも表示されます。

初めて組織が Microsoft との商用関係を確立していて、まだ MCA に署名していない場合、**組織**または**潜在顧客組織**の情報が正しくない場合は、その担当者にお問い合わせください。 MCA を受け入れた後、Microsoft 365 管理センターの [[課金アカウント](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2084771)] ページで、組織の住所と連絡先情報を確認し、変更することができます。 組織名が変更された場合は、サービスリクエストを開いて更新します。 [サービス要求を開く方法について説明します。](../admin/contact-support-for-business-products.md)

### <a name="your-information"></a>情報

新しいお客様の場合は、**自分の情報**の下に自分の名前、メールアドレス、電話番号を入力し、[**保存**] を選択します。 既存のお客様の場合は、情報が正しいことを確認してください。 修正を行うには、[**編集**] を選択し、必要な変更を行い、[**保存**] を選択します。

準備ができたら、[**続行**] を選択して次の手順に進みます。

## <a name="step-2-review-proposal"></a>手順 2: 提案をレビューする

提案には、Microsoft 担当者によって説明されたアイテムの詳細が含まれています。 提案リンクを使用して電子メールを転送すると、組織内の他の関係者と共有できます。 リンクを使用している他のユーザーには、提案の読み取り専用のビューがあります。

レビュー後に提案を変更する場合は、Microsoft の担当者にお問い合わせください。

### <a name="proposal-contents"></a>提案内容

提案には、次の情報が含まれています。

| Section | 説明 |
|---------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 組織名 | 提案が準備された組織の名前。 |
| 有効期限の日付 | 提案提供の期限が切れる日付。 この有効期限を逃した場合は、Microsoft の担当者に連絡して、まだ提案に関心があることを知らせます。 |
| 通貨 | 提案のアイテムのコストを計算するために使用される通貨。 |
| の準備 | 提案を要求したユーザーの請求アカウント名、住所、連絡先の電子メールアドレス、および電話番号。 |
| 作成者 | 提案を準備した Microsoft の担当者の電子メールアドレス。 |
| 概要 | 提案に関連付けられている小計を表示します。 必要に応じて、コストの計算に使用される外部 exchange (FX) レートも表示されます。 |
| 提案明細行のアイテム | このセクションには、提案に含まれるすべてのアイテムの数量、単価、および小計が含まれています。 |
| 次の手順 | このセクションでは、実行する必要のあるアクションを示します。 |

MCA に署名するには、[**次の手順**] の下にあるボタンを選択します。 追加条項に署名する必要がある場合は、ドキュメントに署名するための手順に従うリンクによって DocuSign サイトに移動します。

必要な契約または補足条項に署名したら、[**チェックアウトに移動**] を選択します。

## <a name="step-3-checkout"></a>手順 3: チェックアウト

[チェックアウト] ページには、次のセクションがあります。

### <a name="sold-to"></a>販売先

このセクションには、提案に使用される請求先アカウントが表示されます。 情報を変更する必要がある場合は、[**編集**] リンクを選択します。 [**編集**] リンクを使用して、組織の納税者番号を追加することもできます。 税 ID は、[**販売先**] セクションに一覧表示されている国に関連付けられている必要があります。 免税がある場合は、課税控除状態を要求するサポートチケットを開く必要があります。

税 Id の詳細について、および非課税の状態を適用する方法については、「 [tax information](billing-and-payments/tax-information.md)」を参照してください。

### <a name="billed-to"></a>請求先

このセクションでは、請求書に含めるアイテムを決定するために使用される請求プロファイルを示し、請求書の支払い方法を示します。 各請求サイクルでは、請求プロファイルごとに個別の請求書を受け取ります。 請求書の支払いは、小切手または電信送金、または Azure 前払いを使用して行います。 課金プロファイルがまだない場合は、Microsoft の担当者が作成します。 チェックアウト時に、別の課金プロファイルを選択する場合は、必要に応じて、請求書のプロファイルの名前を変更するか、私書箱を追加します。 件数. 新しい請求プロファイルを作成することもできます。

請求プロファイルの詳細については、「[課金プロファイルを管理](billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)する」を参照してください。

### <a name="proposal-items-in-this-order"></a>この順序での提案項目

このセクションには、提案に含まれるすべてのアイテムの一覧が表示されます。 リストには、次のカテゴリの1つ以上を含めることができます。

- **補足条項**組織の用語を含む MCA に対する修正の一覧。 たとえば、このリストには HIPAA または GDPR の用語が含まれる場合があります。

- **今すぐ購入**提案承認ワークフローの最後に、精算中に支払うアイテムのリスト。

- **割引 (将来の請求に適用)** 提案の一部として受信する割引の一覧。

- **含まれている**提案パッケージの一部として追加料金なしで含まれるアイテムのリスト。 これらの項目の中には、将来的にコストが関連しているものがあります。

### <a name="summary"></a>概要

このセクションでは、支払い対象のアイテムの数、小計、推定税額、および注文の合計金額を示します。

注文を行うには、[注文**を注文する] または**[**契約書を承諾 & 注文**する] を選択します。

注文を行った後、次の手順で確認を受け取ります。 Azure の計画を購入した場合は、次の手順として、Azure portal で課金アカウントを設定します。

## <a name="step-4-set-up-your-new-billing-account-azure-customers-only"></a>手順 4: 新しい課金アカウントをセットアップする (Azure のお客様のみ)

新しいお客様が提案の一部として Azure 製品を購入している場合は、次の手順として、新しい課金アカウントを設定します。 その方法については、「 [Microsoft カスタマーアグリーメントの課金アカウント](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/mca-setup-account)をセットアップする」を参照してください。

エンタープライズアグリーメントを使用している既存の Azure お客様で、初めて MCA に署名する場合は、次の手順として、契約間の変更について説明し、新しい請求アカウントでタスクを完了する方法について説明します。 詳細については、「 [Microsoft カスタマーアグリーメントの課金アカウントの完全なエンタープライズアグリーメントタスク](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/mca-enterprise-operations)」を参照してください。

## <a name="understand-invoicing"></a>請求を理解する

注文を確認して完了すると、最初の請求書は24-48 時間以内に送信されます。 その後、毎月5月の請求書を受け取ります。 月次請求書には、前月からの請求金額が含まれています。 お客様のアカウントにクレジットがある場合は、請求書の金銭クレジットから差し引かれ、請求残高に適用されます。 貸方が適用された後の残りの残高は、未払い残高です。 請求書を支払いするには、請求日から30日が経過しています。

小切手または電信送金を送信するための支払い手順は、請求書の PDF コピーに含まれています。 請求書を表示またはダウンロードするには、「 [bill または請求書を表示](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md)する」を参照してください。