---
title: プロモーション コードを使用して価格を下
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_SMB
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
ms.assetid: fce1510d-9ea5-4aff-8752-1676ec7fede3
description: 価格を下らすためにプロモーション コードを Microsoft 365 サブスクリプションに適用する方法と、エラーが発生した場合のプロモーション コードのトラブルシューティング方法について説明します。
ms.openlocfilehash: c526d5fd44db5e653f79c4987a35c72cdd6fdcad
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50921758"
---
# <a name="use-your-promo-code-to-reduce-price"></a>プロモーション コードを使用して価格を下

サブスクリプションを購入する場合は、プロモーション コードを使用して価格を下ろします。 この記事では、プロモーション コードをサブスクリプションに適用する方法、 [プロモーション](#promo-code-terms)コードの用語について説明する方法、およびプロモーション コードのトラブルシューティング [を行う方法について説明します](#troubleshooting-promo-codes)。
  
## <a name="apply-a-promo-code-to-your-subscription"></a>プロモーション コードをサブスクリプションに適用する

1. 新しいサブスクリプションを購入するか、既存のサブスクリプションにサービスを追加して、購入を開始します。
    
2. チェックアウト時に[プロモーションコードまたは割引コードを持つ]を選択し、ボックスにコードを入力します。 
  
3. [プロモーション **コードの適用] を選択します**。 正常に適用されたことを確認する必要があります。 別のメッセージが表示される場合は、「[プロモーション コードのトラブルシューティング](#troubleshooting-promo-codes)」で原因を確認します。 
    
4. チェックアウトを続行します。注文確認ページに、金額に含まれる割引コードが表示されます。 
    
購入が完了すると、プロモーション コードによる割引が請求書に表示されます。 詳細については、「View your 」 [を参照してください](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md)。
  
## <a name="promo-code-terms"></a>プロモーション コードの用語

次のガイドラインは、Microsoft 365 for business サブスクリプションのプロモーション コードに適用されます。
  
- **各サブスクリプションのプロモーション コードの数** 同じ注文の複数のサブスクリプションに 1 つのプロモーション コードを使用できますが、同じサブスクリプションに複数のプロモーション コードを使用することはできません。 
    
- **割引期間** プロモーション コード割引は、注文に適用されると、サブスクリプションの期間だけ続きます。サブスクリプションの期間が月単位の場合、プロモーション コード割引は、プロモーション コードを入力した請求月の終わりまで続きます。サブスクリプションの期間が年単位の場合 (支払いが月単位でも)、プロモーション コード割引はプロモーション コードを入力した請求年の終わりまで続きます。 
    
- **プロモーション コードのライセンス制限** 一部のプロモーション コードには、上限が設定されています。この上限までのライセンスのみが割引されます。プロモーション コードにこのような制限があるかどうかは、[使用条件] を見ることで確認できます。 
    
- **プロモーション コードの最終日付** プロモーションの最終日付は、そのキャンペーンのプロモーション コードを引き換えることができる最後の日です。購入が完了すると、サブスクリプションの割引後の価格が注文の全期間に適用されます。 
    
## <a name="troubleshooting-promo-codes"></a>プロモーション コードのトラブルシューティング

プロモーション コードを入力した後にエラー メッセージが表示される場合、いくつかの原因が考えられます。次の一覧では、エラー メッセージで特に一般的な原因について説明します。
  
- **コードの入力時に入力ミスをした** プロモーション コード内のダッシュ、大文字または小文字、特殊記号に細心の注意を払ってください。 プロモーション コードは正確に入力する必要があります。
  
- **プロモーション コードを新規以外のサブスクリプションに適用しようとしている** プロモーション コードは新規サブスクリプションにのみ使用できます。 既に有効になっているサブスクリプションで使用しようとすると、プロモーション コードを適用するためのオプションが表示されません。 購入が完了すると、プロモーション コードを適用することはできません。
  
- **プロモーション コードの有効期限が切れた** キャンペーンは、限られた期間のみ設定されています。 プロモーション コードには有効期限があります。 使用しようとしているプロモーション コードは、有効期限を過ぎると使用できなくなります。 有効期限切れのプロモーション コードの受け入れや交換はできませんが、プロモーション コードを使用せずにサブスクリプションを購入することはできます。
  
- **使用しているプロモーション コードの地域が正しくない** 一部のプロモーション コードは、特定の国または地域でのみ有効です。 プロモーション コードは、対象の国または地域以外では機能しません。
  
## <a name="related-articles"></a>関連記事

[無料試用版からサブスクリプションを購入する](./try-or-buy-microsoft-365.md)
  
[別のサブスクリプションを購入する](./try-or-buy-microsoft-365.md)
  
[アドオンを購入または編集する](buy-or-edit-an-add-on.md)