---
title: サブスクリプション ライセンスを購入または削除する
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_TOC
- commerce
ms.custom:
- SaRA
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- manage_licenses
search.appverid:
- MET150
description: ライセンスを追加購入する方法、または Microsoft 365 for business サブスクリプションのライセンス数を減らす方法について説明します。
ms.date: 07/01/2020
ms.openlocfilehash: df9570649e1ba5d674f1f152afa9d4dcaee8fc5e
ms.sourcegitcommit: 25afc0c34edc7f8a5eb389d8c701175256c58ec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "47324248"
---
# <a name="buy-or-remove-subscription-licenses"></a>サブスクリプション ライセンスを購入または削除する

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> 管理センターは変更中です。 エクスペリエンスがここで説明されている詳細と一致しない場合は、「[新しい Microsoft 365 管理センターについて](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet)」を参照してください。

::: moniker-end

次の手順を使用して、追加のライセンスを購入するか、サブスクリプションのライセンス数を減らすことができます。

## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

- この記事に記載されているタスクを実行するには、グローバル管理者または課金管理者である必要があります。 詳細については、[「管理者の役割について」](../../admin/add-users/about-admin-roles.md) を参照してください。
- [ユーザーを追加して、ライセンスを同時に割り当てる](../../admin/add-users/add-users.md)ことができます。

## <a name="buy-or-remove-licenses-for-your-business-subscription"></a>ビジネス向けサブスクリプションのライセンスを購入または削除する

::: moniker range="o365-worldwide"

1. 管理センターで、[**課金**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">お使いの製品</a>] ページの順に移動します。
2. [ **製品** ] タブで、ライセンスを購入または削除するサブスクリプションを検索します。 [ **その他のアクション** (3 つのドット)] を選択し、[ **ライセンスの購入**] を選択します。 [[ライセンスの追加/削除] のリンクが表示されない場合](#what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link)
3. ライセンスの数を少なくする場合は、[ **ライセンスの購入** ] ウィンドウの上部にある [ **ライセンスの削除**] を選択します。
4. ライセンスを購入または削除するには、[**ライセンスの総数**] ボックスに**新しい数量**を入力します。このサブスクリプションに使用するライセンスの合計数を入力します。 たとえば、100ライセンスを所有しており、さらに5個を追加する場合は、「105」と入力します。 そのうちの5つを削除する場合は、95と入力します。
5. **[保存]** を選択します。

::: moniker-end

::: moniker range="o365-germany"

1. 管理センターで、[**課金**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=847745" target="_blank">サブスクリプション</a>] ページに移動します。
2. [ **サブスクリプション** ] ページで、ライセンスを購入または削除するサブスクリプションを選択し、[ライセンスの **追加/削除**] を選択します。 [[ライセンスの追加/削除] のリンクが表示されない場合](#what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link)
3. [**ライセンスの総数**] ボックスに、このサブスクリプションに使用するライセンスの合計数を入力して、[閉じるの**送信**] を選択し \> **Close**ます。 たとえば、100ライセンスを所有しており、さらに5個を追加する場合は、「105」と入力します。 5つのライセンスを削除する場合は、95と入力します。

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

1. 管理センターで、[**課金**] \> [<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850626" target="_blank">サブスクリプション</a>] ページに移動します。
2. [ **サブスクリプション** ] ページで、ライセンスを購入または削除するサブスクリプションを選択し、[ライセンスの **追加/削除**] を選択します。 [[ライセンスの追加/削除] のリンクが表示されない場合](#what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link)
3. [**ライセンスの総数**] ボックスに、このサブスクリプションに使用するライセンスの合計数を入力して、[閉じるの**送信**] を選択し \> **Close**ます。 たとえば、100 のライセンスがあり、さらに 5 つ追加する必要がある場合は、105 と入力します。 ライセンスを 5 つ削除する場合は、95 と入力します。

::: moniker-end

> [!NOTE]
> すべてのライセンスが現在ユーザーに割り当てられている場合は、サブスクリプションのライセンス数を減らすことはできません。 ライセンスの数を減らすには、まず [1 つ以上のライセンスをユーザーから割り当て解除](../../admin/manage/remove-licenses-from-users.md)してから、サブスクリプションからライセンスを削除します。

## <a name="what-if-i-dont-see-the-addremove-licenses-link"></a>[ライセンスの追加/削除] のリンクが表示されない場合

この表では、[**ライセンスの追加/削除**] のリンクが表示されない場合の理由と対処方法について説明します。

|理由  |説明  |解決方法  |
|---------|---------|---------|
|与信審査が保留中。 |与信審査が保留中の場合は、"保留中の信用調査" メッセージが表示されます。 与信審査が完了するまで、ライセンスを購入することはできません。  | 与信審査が完了しているかどうかをしばらく待ってから確認してください。 通常、与信審査が完了するまで 2 営業日かかります。<br/>信用度チェックが完了すると、[ライセンスの **追加/削除** ] リンクが表示されます。 |
|プロダクトキーを使用してサブスクリプションをアクティブ化しました。| 25文字のプロダクトキーを使用してサブスクリプションを購入してアクティブ化した場合は、「前払い」というテキストが表示されます。  |「[プロダクト キーを使って支払われたサブスクリプションにライセンスを追加する](add-licenses-using-product-key.md)」を参照してください。 |
|パートナーを通じてサブスクリプションを購入したため。 | サブスクリプションをパートナー経由で購入した場合は、ボリュームライセンスサービスセンター (VLSC) リンクが表示されます。 | 「[ボリューム ライセンス サービス センター (VLSC) 経由で購入したサブスクリプションにライセンスを追加する](add-licenses-bought-through-vlsc.md)」を参照してください。 |
|再販業者を通じてサブスクリプションを購入した。|| クラウドソリューションプロバイダー (CSP) パートナーを通じてサブスクリプションを購入した場合は、他のライセンスを購入するように、CSP パートナーにお問い合わせください。        |
|試用版サブスクリプションを使用している。 |Microsoft 365 の試用版では、"試用版" というテキストが表示されます。 | 最初に試用版サブスクリプションを購入し、さらにライセンスを追加することができます。 「[無料試用版から Microsoft 365 for business のサブスクリプションを購入する](../buy-a-subscription-from-your-free-trial.md)」を参照してください。|

## <a name="what-you-need-to-know-about-buying-licenses-for-your-business-subscription"></a>一般法人向けサブスクリプションのライセンスを購入する際に知っておくべきこと

### <a name="license-availability"></a>ライセンスを購入するための条件

- **請求プロファイルがある場合**: 請求書に関連付けられたクレジットカードは、サブスクリプションのライセンスを追加購入するとすぐに請求されます。 ライセンスはすぐにユーザーに割り当てることができます。 [課金プロファイルとは](../billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)
- **課金プロファイルがない場合**: クレジットカードまたはデビットカードで支払いを行う場合、購入した新しいライセンスは、注文の確認を受け取った後すぐに利用可能になります。 請求書を使って支払いをした場合は、新しいライセンスが利用可能になるまで、与信審査の終了を待たなければならないこともあります。
  > [!NOTE]
  > 一部の国または地域では、銀行口座引き落としによる支払いを利用できません。
- **プロダクトキーを使用してサブスクリプションを前払いした場合**: 新しいライセンスの追加コストをカバーするために、クレジットカードまたはデビットカードを追加するか、または銀行口座を追加することによって、ライセンスを追加することができます。 新しいライセンスを購入した後、追加した新しいライセンスの数に2番目のサブスクリプションを追加します。 たとえば、10個のライセンスを持つプリペイドサブスクリプションがあり、さらにライセンスをさらに購入した場合は、次の2つのサブスクリプションが表示されます。1つは5つのプリペイドライセンス、もう1つは10個の新しいライセンスを持っています。

### <a name="changing-your-payment-method"></a>支払い方法の変更

- **請求プロファイルがある場合**: 請求書に関連付けられたクレジットカードは、サブスクリプションのライセンスを追加購入するとすぐに請求されます。 [課金プロファイルとは](../billing-and-payments/manage-billing-profiles.md)
- **課金プロファイルがない場合:** クレジットカード、デビットカード、または銀行口座で支払いを行う場合、新しいライセンスの購入料金は2日で支払い方法に表示されます。

### <a name="billing-statements"></a>請求明細書

- 請求期間中に追加されたライセンスは、次の請求書に表示されます。 毎年支払いを行う場合は、これらの変更について1か月以内に請求されます。
- 次の請求明細書では、元のライセンス数に対する以前の料金が差し引かれます。 元のライセンス数を使用して、期間の日割り請求金額を追加し、新しいライセンス数の請求金額を追加します。 また、請求期間の残りの部分については、現在のライセンス数が請求されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

サブスクリプションに対してさらにライセンスを購入した場合は、次に、 [それらのライセンスを組織内のユーザーに割り当てる](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)必要があります。

他のユーザーが組織を離れたためにサブスクリプションのライセンス数を減らした場合は、そのユーザーのアカウントを削除することをお勧めします。 詳細については、「 [以前の従業員を削除](../../admin/add-users/remove-former-employee.md)する」を参照してください。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[ユーザーへのライセンスの割り当て](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (記事) \
[サブスクリプションとライセンスを理解する](subscriptions-and-licenses.md) (記事)\
[Microsoft 365 サブスクリプション (記事) を試用または購入する](../try-or-buy-microsoft-365.md)