---
title: ライセンス要求を管理する
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- commerce
ms.custom: MACBillingLicensesRequests
search.appverid:
- MET150
description: Microsoft 365 for business サブスクリプションのユーザーからのライセンス要求を確認し、承認または拒否する方法について説明します。
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: cbcdc5550d404278832cc702560ac55f6ace8a44
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597660"
---
# <a name="manage-license-requests"></a>ライセンス要求を管理する

> [!NOTE]
> この記事の情報は、セルフサービスで購入した製品にのみ適用されます。 詳細については、「[セルフサービス購入](../subscriptions/self-service-purchase-faq.md)に関する FAQ」を参照してください。

組織でセルフサービス購入を無効にした場合は、ライセンス要求を使用してユーザーのライセンス要求プロセスを管理できます。 ユーザーが、ブロックしている製品に対してセルフサービス購入を試行すると、管理者にライセンスの要求を送信することができます。要求を行うときに、製品のライセンスが必要な他のユーザーの名前を追加することができます。

> [!NOTE]
> ユーザーがセルフサービス購入を禁止している場合、Microsoft はマーケティングメールを送信しません。 また、製品の試用版を使用している場合、購入を求めるメッセージは表示されません。 詳細については、「 [Manage self service 購入 (管理者)](../subscriptions/manage-self-service-purchases-admins.md)」を参照してください。

ライセンス要求を表示および管理するために、管理者は**ライセンス**ページの [**要求**] タブを使用します。 一覧には、要求された製品の名前、ライセンスを要求したユーザーの名前、要求された日付、および要求の状態が表示されます。 管理者はリストにフィルターを適用して、保留中または完了した要求を表示することができます。 要求は30日間保持されます。

## <a name="before-you-begin"></a>はじめに

この記事に記載されているタスクを実行するには、グローバル管理者である必要があります。 詳細については、[「管理者の役割について」](../../admin/add-users/about-admin-roles.md) を参照してください。

## <a name="use-your-own-request-process"></a>独自の要求プロセスを使用する

組織に独自の要求プロセスがある場合は、代わりにそのプロセスを使用できます。 ユーザーがライセンスを要求したときに表示されるメッセージを作成します。

> [!IMPORTANT]
> 独自の要求処理を使用した場合、要求は [**要求**] タブに表示されません。メッセージを追加する前の要求は、承認または拒否するまで表示され続けます。

1. 管理センターで、[**課金**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">ライセンス</a>] ページに移動して、[**要求**] タブを選択します。
2. **代わりに、[既存の要求プロセスを使用する**] を選択します。
3. 右側のウィンドウで、[**メッセージ**] ボックスに、ユーザーがライセンスを要求したときに表示するメッセージを入力します。 組織のポリシーまたはその他のドキュメントへのリンクも含める場合は、[**ドキュメントへのリンク (省略可能)** ] テキストボックスに URL を入力します。
4. [**保存**] を選択します。

[**要求**] リストに戻ると、**自分のライセンス要求プロセスを使用している**というメッセージが表示されます。 ユーザーに送信されるメッセージを変更するには、[**既存の要求プロセスを代わりに使用**する] を選択します。

## <a name="stop-using-your-own-request-process"></a>独自の要求プロセスの使用を中止する

1. 管理センターで、[**課金**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">ライセンス</a>] ページに移動して、[**要求**] タブを選択します。
2. **代わりに、[既存の要求プロセスを使用する**] を選択します。
3. 右側のウィンドウで、 **[組織の要求プロセスを使用する**] チェックボックスをオフにします。
4. [**保存**] を選択します。

## <a name="approve-or-deny-a-license-request"></a>ライセンス要求を承認または拒否する

1. 管理センターで、[**課金**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">ライセンス</a>] ページに移動して、[**要求**] タブを選択します。
2. レビューする要求を含む行を選択します。 右側のウィンドウには、製品にライセンスを求めるユーザーの詳細が表示されます。
3. 要求全体を拒否するには、[**承認しない**] を選択し、ダイアログボックスで [**承認しない**] を選択します。
4. 要求に対して一部のユーザーを拒否し、他のユーザーを承認するには、削除するユーザーの名前によって [X] を選択します。 [**これらのユーザーに割り当てられない**] の下の名前が移動されます。
5. 製品が複数ある場合は、[**製品の選択**] で、ライセンスの割り当てに使用する製品を選択します。
6. ユーザーに特定のアプリとサービスへのアクセスを拒否するには、[**アプリとサービスのオン/オフ**] を展開し、除外するチェックボックスをオフにします。
7. ウィンドウの下部にある、テキストボックスにオプションのメッセージを入力します。
8. 完了したら、[**承認**] を選択します。 右側のウィンドウに、要求の詳細が表示されます。
9. 右側のウィンドウを閉じます。
    ユーザーは、要求が承認または拒否されたという電子メールを受信します。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[ユーザーへのライセンスの割り当て](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)(記事) \
[ユーザーを別のサブスクリプションに移動する](../subscriptions/move-users-different-subscription.md)(記事) \
[サブスクリプションライセンスを購入または削除](buy-licenses.md)する (記事)