---
title: 自動クレーム ポリシーの管理
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
description: 特定のアプリのユーザーにライセンスを自動的に割り当てる自動クレーム ポリシーを作成および管理する方法について説明します。
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- commerce
search.appverid:
- MET150
ms.openlocfilehash: c1715d2420315c6e645303c959512a45d47fddfe
ms.sourcegitcommit: bf9e0091e5bdc78d9b23be64583eb816bb059eb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "50759212"
---
# <a name="manage-auto-claim-policies"></a>自動クレーム ポリシーの管理

自動クレーム ポリシーを使用すると、ユーザーはアプリに初めてサインインした製品のライセンスを自動的に要求できます。 管理者は、通常、手動で、またはグループ ベースのライセンスを使用して、ユーザーにライセンスを割り当てる。 自動クレーム ポリシーを使用して、ユーザーがライセンスを自動的に要求できる製品を管理します。 また、これらのライセンスが提供する製品を制御できます。

自動クレーム ポリシーを作成した後、次のタスクを実行してポリシーを管理できます。

- [ポリシーを有効またはオフにする](#turn-a-policy-on-or-off)
- [ポリシーの表示名を編集する](#edit-the-policy-friendly-name)
- [バックアップ製品の追加または削除](#add-or-remove-backup-products)
- [割り当てアプリとサービスを管理する](#change-the-assigning-apps-and-services)
- [割り当て順序の変更](#change-the-assigning-order-for-backup-products)
- [ポリシー レポートの表示](#view-an-auto-claim-policy-report)

> [!IMPORTANT]
> 自動クレーム ポリシーは現在、Microsoft Teams でのみ使用できます。 今後、より多くの製品を使用できる予定です。

## <a name="before-you-begin"></a>開始する前に

自動クレーム ポリシーを作成および管理するには、グローバル、課金、またはユーザー管理者である必要があります。 詳細については、「[Microsoft 365 の管理者の役割](../../admin/add-users/about-admin-roles.md)」を参照してください。

## <a name="turn-the-auto-claim-policy-feature-on-or-off"></a>自動クレーム ポリシー機能を有効または無効にする

既定では、自動クレーム ポリシー機能はオフになっています。 機能を使用する前に、最初に有効にする必要があります。 機能を有効にした後、自動クレーム ポリシーを作成できます。

### <a name="turn-on-auto-claim-policies"></a>自動クレーム ポリシーを有効にする

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. ページの中央で、[設定を有効にする **] ボタンを選択** します。

### <a name="turn-off-auto-claim-policies"></a>自動クレーム ポリシーを無効にする

1. 管理センターで、[設定組織の設定 **]** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">ページに移動</a> します。
2. 表の下部付近で、[ユーザーが所有 **するアプリとサービス] を選択します**。
3. 右側のウィンドウで、[ユーザーが初めてサインインする場合にライセンスを自動要求する] のボックス **をオフにします**。

既にアクティブ なポリシーを持っているが、それ以上のユーザーにライセンスの要求を行いたくない場合は、ポリシー [をオフにします](#turn-a-policy-on-or-off)。 自動クレーム ポリシーをオフにした場合、その時点からライセンスを要求できるユーザーはもういなになります。 ライセンスを既に申し立て済みのユーザーは、ライセンスを失う必要があります。

## <a name="create-an-auto-claim-policy"></a>自動クレーム ポリシーの作成

[ <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">自動要求ポリシー] タブには</a> 、作成するポリシーが一覧表示されます。 このタブには、ポリシーの名前、ポリシーに関連付けられているアプリ、ポリシーに割り当てられている製品、使用可能なライセンスの数、ポリシーの状態が表示されます。

自動クレーム ポリシーを作成するときに、バックアップ製品を追加できます。 プライマリ製品がライセンス外の場合、バックアップ製品を使用してライセンスをユーザーに割り当てる。 最大 4 つのバックアップ製品を追加し、使用する [順序を変更できます](#change-the-assigning-order-for-backup-products)。 詳細については、「バックアップ製品を [追加または削除する」を参照してください](#add-or-remove-backup-products)。

> [!NOTE]
> 現在、作成できる自動クレーム ポリシーは 1 つのみです。 作成できるポリシーの数は、この機能を使用できる製品が増えるほど増加します。

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. [ポリシー **の追加] を選択します**。
3. [この **自動要求ポリシーに名前を付** け] ページで、ポリシーの名前を入力し、[次へ] を **選択します**。
4. [自動 **クレーム アプリと製品の設定** ] ページで、ライセンスを割り当てるアプリとサブスクリプションを選択します。
5. バックアップ製品を追加する場合は、[このポリシーにバックアップ製品を追加する] を選択し、一覧から製品を選択します。
6. **[次へ]** を選択します。
7. [アプリ **の選択] ページ** で、ライセンスを除外または含めるアプリのボックスをオフまたは選択し、[次へ] を **選択します**。
8. 1 つ以上のバックアップ製品を追加した場合は、製品ごとに手順 7 を繰り返します。 それ以外の場合は、手順 9 に進みます。
9. [確認と **完了] ページ** で、新しいポリシー情報を確認し、必要な変更を加え、[ポリシーの作成] **を選択します**。
10. **[閉じる]** を選択します。

## <a name="turn-a-policy-on-or-off"></a>ポリシーを有効またはオフにする

ポリシーをオフにした場合、そのポリシーでライセンスを要求できるユーザーは他にはありません。 この変更は、そのポリシーで既にライセンスを要求したユーザーには影響しません。

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. 編集するポリシーを選択します。
3. 詳細ウィンドウの [このポリシー **を有効またはオフ** にする] で、チェック ボックスをオンまたはオフにします。
4. [保存 **] を** 選択して詳細ウィンドウを閉じます。

## <a name="edit-the-policy-friendly-name"></a>ポリシーの表示名を編集する

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. 編集するポリシーを選択します。
3. 詳細ウィンドウの [ポリシー名] セクション **で** 、[編集] を **選択します**。
4. 新しいポリシー名を入力し、[保存] を **選択します**。
5. [保存 **] を** 選択して詳細ウィンドウを閉じます。

## <a name="add-or-remove-backup-products"></a>バックアップ製品の追加または削除

ポリシーを作成すると、そのポリシーに製品を追加します。 その後、ライセンスはそのプールのライセンスからユーザーに自動的に割り当てられます。 自動クレーム ポリシーの製品は、いつでも追加または削除できます。 ポリシーに関連付けられている製品が既に 1 つある場合、追加する製品はバックアップ製品と見なされます。 最初の製品の使用可能なライセンス数が使用されている場合、ポリシーはリストの次のバックアップ製品を使用してライセンスを割り当てします。 製品 [のリストは、好きな方法で](#change-the-assigning-apps-and-services) 並べ替えできます。

バックアップ製品を削除すると、ライセンスの割り当てには使用されなくなりました。 既存のライセンスを持つユーザーは引き続きそのライセンスを持っていますが、その製品のライセンスを新しいユーザーが受け取る権限はありません。

> [!NOTE]
> 自動クレーム ポリシーには、少なくとも 1 つの製品が含まれている必要があります。 ポリシーからすべての製品を削除できない。 特定の自動クレーム ポリシーからライセンスを割り当てたくない場合は、ポリシー [をオフにします](#view-an-auto-claim-policy-report)。

### <a name="add-a-backup-product"></a>バックアップ製品の追加

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. 編集するポリシーを選択します。
3. 詳細ウィンドウの下部で、[このポリシーに **バックアップ製品を追加する] を選択します**。
    > [!NOTE]
    > このリンクが表示されていない場合は、アカウントに関連付けられている製品が 1 つのみだからです。
4. [製品 **の追加] ウィンドウ** で、ドロップダウンを使用してポリシーに追加する製品を選択し、[追加] を **選択します**。
5. [保存 **] を** 選択して詳細ウィンドウを閉じます。

### <a name="remove-a-backup-product"></a>バックアップ製品の削除

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. 編集するポリシーを選択します。
3. 詳細ウィンドウの下部にある [製品の削除] **を選択します**。
4. [ポリシー **から製品を削除する** ] ウィンドウで、削除するポリシーのボックスを選択し、[保存] を **選択します**。
5. 詳細ウィンドウを閉じます。

## <a name="change-the-assigning-apps-and-services"></a>割り当てアプリとサービスを変更する

各製品には、アプリとサービスのコレクションが関連付けられている。
自動クレーム ポリシーの各製品について、ユーザーが自動的にライセンスをその製品に割り当てるときに含めるアプリとサービスを指定できます。

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. 編集するポリシーを選択します。
3. 詳細ウィンドウの [アプリとサービス] **で、[** 編集] を **選択します**。
4. [アプリ **とサービス] ウィンドウ** の[製品] ドロップダウンから、1 つの製品を選択するか、[すべての製品]**を選択します**。
5. ユーザーがアクセス権を持つ、またはアクセスできないアプリやサービスのチェック ボックスをオンまたはオフにします。
6. 完了したら、[保存] を選択 **し**、詳細ウィンドウを閉じます。

## <a name="change-the-assigning-order-for-backup-products"></a>バックアップ製品の割り当て順序を変更する

ポリシーにバックアップ製品が割り当てられている場合は、ユーザーがアプリにサインインするときにライセンスの割り当てに使用する順序を変更できます。

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. 編集するポリシーを選択します。
3. 詳細ウィンドウの [製品ライセンス] セクションで、移動する製品の横にあるボックスを選択し、[上へ移動] または [下へ移動]**を選択します**。
4. 並べ替える製品ごとに手順 3 を繰り返します。
5. 製品の並べ替えを完了したら、[保存] を選択 **して** 詳細ウィンドウを閉じます。

## <a name="view-an-auto-claim-policy-report"></a>自動クレーム ポリシー レポートの表示

1. 管理センターで、[課金ライセンス] ページ **に** 移動し、[自動請求ポリシー] タブ \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2134398" target="_blank">を選択</a>します。
2. [レポート **の表示] を選択します**。 [ **自動要求ポリシー レポート] ページには** 、過去 90 日間に各ポリシーから割り当てられたすべてのライセンスが一覧表示されます。 既定では、ページには過去 90 日間が表示されます。
3. 表示される期間を変更するには、[過去 **30** 日間] ドロップダウン リストを選択します。 過去 1 日、7 日、30 日、90 日間のレポートを表示できます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[自動要求ポリシー] **タブに** 定期的に戻って、作成したポリシーの下にライセンスを要求したユーザーの一覧を表示できます。

## <a name="related-content"></a>関連コンテンツ

[ユーザーにライセンスを割り当てる](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)(記事)\
[サブスクリプション ライセンスの購入または削除](buy-licenses.md) (記事)\
[サブスクリプションとライセンスについて](subscriptions-and-licenses.md) (記事)
