---
title: Microsoft 365 Defender でのインシデントの優先順位付け
description: Microsoft 365 Defender のインシデント キューからインシデントをフィルター処理する方法について説明します。
keywords: インシデント、キュー、概要、デバイス、ID、ユーザー、メールボックス、メール、インシデント
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 12207d69b0a1565caf762a265c1a0d32158ca291
ms.sourcegitcommit: 223a36a86753fe9cebee96f05ab4c9a144133677
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "51759848"
---
# <a name="prioritize-incidents-in-microsoft-365-defender"></a>Microsoft 365 Defender でのインシデントの優先順位付け

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

**適用対象:**
- Microsoft 365 Defender

Microsoft 365 Defender は、相関分析を適用し、関連するアラートと、さまざまな製品からの自動調査をインシデントに集約します。 Microsoft 365 Defender は、製品スイート全体で Microsoft 365 Defender が持っているエンドツーエンドの可視性を考えると、悪意のあるアクティビティとしてのみ識別できるアクティビティに対する一意のアラートをトリガーします。 このビューは、セキュリティ アナリストに広範な攻撃ストーリーを提供し、組織全体の複雑な脅威をよりよく理解し、対処するのに役立ちます。

インシデント **キューには、** デバイス、ユーザー、メールボックス間で作成されたインシデントのコレクションが表示されます。 これにより、インシデントを分類して優先順位を付け、情報に基づいたサイバーセキュリティ対応の決定を作成できます。 

インシデント キューにアクセスするには、Microsoft 365 セキュリティ センター (& >) のクイック 起動時にインシデント に関する通知を[security.microsoft.com。](https://security.microsoft.com) 

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents.png" alt-text="インシデント キューの例":::

既定では、Microsoft 365 セキュリティ センターのキューには、過去 6 か月間に発生したインシデントが表示されます。 最新のインシデントはリストの一番上にあるので、最初に確認できます。

インシデント キューには、インシデントの異なる特性や影響を受けたエンティティを表示できるカスタマイズ可能な列 ([列の選択] を選択) があります。 これにより、anaylsis のインシデントの事前設定に関する情報に基づいた意思決定を行う際に役立ちます。

一目で見える表示を追加するために、インシデントの自動名前付けにより、影響を受けるエンドポイントの数、影響を受けるユーザー、検出元、カテゴリなどのアラート属性に基づいてインシデント名が生成されます。 これにより、インシデントの範囲をすばやく理解できます。

たとえば、複数 *のソースによって報告された複数のエンドポイントに対するマルチステージ インシデント。*

> [!NOTE]
> 自動インシデント名前付けのロールアウトの前に存在していたインシデントは、その名前は変更されません。

インシデント キューでは、複数のフィルター オプションも公開されます。適用すると、環境内のすべての既存のインシデントの広範なスイープを実行したり、特定のシナリオや脅威に集中することができます。 インシデント キューにフィルターを適用すると、すぐに注意が必要なインシデントを特定できます。 

## <a name="available-filters"></a>利用可能なフィルター

既定のインシデント キューから [フィルター] を **選択して** [フィルター] ウィンドウを表示し、そこからフィルター処理されたインシデントのセットを表示できます。 次に例を示します。

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-filters.png" alt-text="インシデント キューのフィルター ウィンドウの例":::

次の表に、使用可能なフィルター名を示します。

| フィルター名 | 説明 |
|:-------|:-----|
| 割り当て先 | 自分に割り当てられているアラート、または自動化によって処理されたアラートを表示できます。 |
| Categories | カテゴリを選択して、見られる特定の戦術、テクニック、または攻撃コンポーネントに焦点を当てる。 |
| 分類 | 関連するアラートの一連の分類に基づいてインシデントをフィルター処理します。 値には、true アラート、false アラート、または設定されていないが含まれます。 |
| データの機密性 | 一部の攻撃では、機密データや貴重なデータを排除することを目的としています。 機密データがインシデントに関与しているかどうかを確認するためにフィルター処理を適用することにより、機密情報が侵害されている可能性があるかどうかを迅速に判断し、それらのインシデントへの対処に優先順位を付けることができます。 <br><br> Microsoft Information Protection が有効になっている場合にのみ適用されます。|
| デバイス グループ | 定義済みのデバイス グループでフィルター処理します。 |
| 調査の状態 | 自動調査の状態によってインシデントをフィルター処理します。  |
| 複数のカテゴリ | 複数のカテゴリにマップされたインシデントのみを表示し、より多くの損害を引き起こす可能性がある場合に選択できます。 |
| 複数のサービス ソース  | フィルターを適用して、さまざまなソースからの通知を含むインシデントのみを表示します (Microsoft Defender for Endpoint、Microsoft Cloud App Security、Microsoft Defender for Identity、Microsoft Defender for Office 365)。 |
| OS プラットフォーム | オペレーティング システムによってインシデント キュー ビューを制限します。 |
| サービス ソース | 特定のソースを選択すると、選択したソースから 1 つ以上のアラートを含むインシデントに焦点を当てることができます。 |
| 重要度 | インシデントの重大度は、資産に与える影響を示しています。 重大度が高いほど、影響は大きく、通常は最も迅速な注意が必要です。 |
| 状態 | 状態に基づいて表示されるインシデントのリストを制限して、アクティブなインシデントまたは解決されたインシデントを確認できます。 |
|||

## <a name="incident-response-workflow"></a>インシデント対応ワークフロー

インシデントに対応する一般的なワークフローを次に示します。

1. 調査と解決に最も優先度の高いインシデントを特定し、トリアージします。
2. 優先度の高いインシデントごとに、調査を開始 [します](investigate-incidents.md)。

   a. インシデントの概要を表示して、スコープ、影響を受けるエンティティ、重大度 ([概要] タブ) **を理解** します。

   b. アラートを見て、発生元、スコープ、重大度 ([アラート] タブ) を **理解** します。

   c. 必要に応じて、影響を受け取ったデバイス、ユーザー、およびメールボックス([デバイス]、[ユーザー]、および [メールボックス] タブ) に関する **情報を収集** します。

   d.  Microsoft 365 Defender が一部のアラートを自動的に解決した方法 ([調査] タブ) **を参照** してください。
   
   e.  必要に応じて、インシデントのデータ セットの情報を使用して詳細を確認します ([証拠と応答] **タブ** )。

調査を行う場合は、次の事項に注意する必要があります。

- 格納: テナントへの追加の影響を軽減します。
- 根絶: セキュリティの脅威を削除します。
- 回復: 攻撃前の状態にテナント リソースを復元します。

インシデントを解決した後、少し時間を取って次の情報を確認します。

- 攻撃の種類とその影響を理解します。
- セキュリティコミュニティの攻撃を調査して、セキュリティ攻撃の傾向を調査します。
- インシデントの解決に使用したワークフローを思い出し、必要に応じて標準のワークフローとプラルブックを更新します。

基本的なプロセスの概要を次に示します。

:::image type="content" source="../../media/incidents-queue/incidents-ss-incidents-process.png" alt-text="インシデントを調査する基本的なプロセス":::

## <a name="next-step"></a>次の手順

優先度が最も高いインシデントを決定した後、それを選択して調査を開始 [します](investigate-incidents.md)。

## <a name="see-also"></a>関連項目
- [インシデントの概要](incidents-overview.md)
- [インシデントの調査](investigate-incidents.md)
- [インシデントの管理](manage-incidents.md)
