---
title: コラボレーションのガバナンス計画を作成する
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: コラボレーションのガバナンス計画を作成する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 2fb2db16df3c83347831f4ea3489835e5037bbec
ms.sourcegitcommit: 7e003ee0a06f61bfb9f80441c3479fa3148afafe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "49568284"
---
# <a name="create-your-collaboration-governance-plan"></a><span data-ttu-id="a6b39-103">コラボレーションのガバナンス計画を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-103">Create your collaboration governance plan</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-104">明確なビジョンを使用して、Microsoft 365 への移行を開始することを常にお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-104">It is always best to start your move to Microsoft 365 with a clear vision:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-105">重要なビジネス目標について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-105">What are your key business goals?</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-106">ツールと機能によって、組織全体および個々の従業員にどのような価値があるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-106">How will the tools and capabilities provide value to the organization as a whole and to individual employees?</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-107">成功を測定する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-107">How will you measure success?</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-108">明確なビジョンステートメントでは、ガバナンス計画について考慮する必要がある、避けられた意思決定のトレードオフに関する重要なガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-108">A clear vision statement provides critical guidance to the inevitable decision tradeoffs you will need to make in thinking about your governance plan.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-109">ガバナンス計画を文書化するために必要な formality と奥行きの程度は、達成したい結果と一致している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-109">The degree of formality and the depth to which you need to document the governance plan should align with the outcomes you want to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-110">この構想により、ガバナンスのコンテキストと投資の両方のためのフレームワークが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-110">The vision, thus, provides a framework for both the context and investment in governance.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-111">Microsoft 365 は、ビジネスをサポートするためのテクノロジに新しいパラダイムを作成しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-111">Microsoft 365 creates new paradigms for technologies to support the business.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-112">これらの新しいパラダイムは、これらのテクノロジが採用、管理、および管理される方法を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-112">These new paradigms change the way these technologies are adopted, managed, and governed.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6b39-113">Microsoft 365 ガバナンスは、オンプレミス環境を制御する既存のポリシーを補完する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-113">Microsoft 365 governance should complement existing policies that govern on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-114">クラウドでは、ビジネスをサポートするための新しい機会があるため、このような機会を理解し、ユーザーの目標、ビジネスリスク、業界および規制の要件の間で適切なバランスを作成するガバナンスアプローチについて検討することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-114">But, since the cloud enables new opportunities to support the business, it is important to understand these opportunities and think about a governance approach that creates an appropriate balance between user goals, business risk, and industry and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-115">ガバナンスについては、最初にクラウドへの移行を開始することを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-115">Thinking about governance first means starting your journey to the cloud with some key decisions to best position for overall success.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-116">これらの決定には、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-116">Some of these decisions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-117">外部共有がサポートされており、どのようなシナリオであるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-117">Is external sharing supported and in what scenarios?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-118">[外部共有の詳細について](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-118">[Learn more about external sharing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/collaborate-with-people-outside-your-organization).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-119">どのような場合に、グループ、サイト、およびチームをプロビジョニングすることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-119">Who can and how will groups, sites, and teams be provisioned?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-120">[グループを作成できるユーザーを制御する方法について説明](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-120">[Learn about how to control who has the ability to create groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-121">環境の種類ごとにどのような種類のコンテンツを公開できますか。また、ユーザーが誤って不適切な場所に情報を公開しないようにするためにどのような機能を有効にする必要があるか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-121">What type of content can be published in each type of environment – and what features need to be enabled to prevent users from accidentally publishing information in inappropriate locations?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-122">[Microsoft 365 での情報保護について説明](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-122">[Learn about information protection in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/protect-information).</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-123">これらの質問に対する完璧な回答はありません。適切な答えは、組織にとってリスクとメリットのバランスを取るものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-123">There is no perfect answer to these questions – the right answers are the ones that balance risk and benefit for your organization.</span></span>

## <a name="what-does-governance-mean-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="a6b39-124">Microsoft 365 について、ガバナンスとは何を意味しますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-124">What does governance mean for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-125">Microsoft 365 のガバナンス計画は、リスクを最小限に抑えながら、重要な情報資産を保護していることを確認することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-125">Governance planning for Microsoft 365 is about making sure that you are protecting your critical information assets while minimizing risk.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-126">ガバナンスにはいくつかの重要な領域があります。これらはそれぞれ、組織のニーズやテクノロジの進化に合わせて計画、調整、適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-126">Governance includes several key areas, each of which needs to be planned, coordinated, and adapted to align with changing organizational needs and the evolution of the technology.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6b39-127">**運用保証** –プラットフォームの運用を維持し、パフォーマンスを確保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-127">**Operational Assurance** – keeping the platform operational, ensuring performance.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-128">これは、主に Microsoft によって提供される作業の大部分で IT タスクになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-128">This is largely an IT task with most of the work provided by Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-129">**情報の保証** –ライフサイクルを通じてコンテンツを管理し、レコード管理、コンプライアンス、セキュリティなどの情報を資産として扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-129">**Information Assurance** – managing content throughout the life cycle, treating information as an asset including records management, compliance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-130">情報保証では、ビジネス目標と規制要件の両方を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-130">Information assurance requires an understanding of both business goals and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-131">理想的には、自動ポリシーを使用して、ユーザーが誤りを犯しないようにしたり、情報に基づいて意思決定を行う必要がある場合に警告を出したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-131">Ideally, you want to use automated policies that prevent users from making mistakes or warn them in scenarios where they need to make an informed decision.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-132">ポリシーによって強制されない場合は、教育とトレーニングを計画する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-132">Where it is not possible to enforced by policy, you need to plan for education and training.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-133">**成果を保証** する: ビジネスの成果を達成するために、サイトまたはチームの所有者を適切に運営します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-133">**Outcomes Assurance** – steering empowered site or team owners in the right direction to achieve business results.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-134">成果を保証することは、コンテンツ作成者とサイト、グループ、およびチームの所有者にガイダンスを提供することにあります。適切なトレーニングを利用して、組織の標準とプラクティスの範囲内で必要な結果を得る方法を確実に把握することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-134">Outcomes assurance is largely about providing guidance to content authors and site, group and team owners – ensuring that the appropriate training is available to ensure that they know how to make good choices to get desired outcomes within overall organizational standards and practices.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-135">ガバナンス計画は最初に必要ですが、ガバナンスは反復プロセスにおいて継続的に再検討するものである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-135">Governance planning should come first, but governance needs to be something that you continuously revisit in an iterative process.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-136">時間の経過とともにデータの量が変化した場合は、ビジネスニーズの変化や機能の可用性に適応するために、ガバナンスに関する決定事項を見直す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-136">As your data estate changes over time, you will want to revisit your governance decisions to adapt to changing business needs and feature availability.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-137">適合性を確保するために、より多くの監視が必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-137">You may find that you need greater oversight to ensure conformance.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-138">重要な機能をよりクリエイティブに適用するには、監視が少なくて済むことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-138">You may find that you need less oversight to encourage more creative application of core features.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-139">ソリューションに加えられた変更を反映するために、またはユーザーがさまざまなアプリケーションを使用する方法の変更に備えて、役割と責任を更新する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-139">You may find that roles and responsibilities need to be updated to reflect changes in the solution or changes in how users are using different applications.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-140">たとえば、Microsoft 365 の主要な強力な機能の1つとして、組織外のユーザーと共同作業を簡単に行う機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-140">For example, one of the key empowering capabilities of Microsoft 365 is the ability to easily work collaboratively with people outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-141">一部の業種の一部の組織では、すべての外部共有をブロックすることを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-141">Some organizations in some industries choose to block all external sharing.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-142">特定のシナリオで、または特定の組織を使用して外部共有を有効にするユーザーもいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-142">Others enable external sharing in specific scenarios or with specific organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-143">外部共有に関して正しい、または間違ったガバナンスを決定することはありません。また、Microsoft 365 でさまざまな設定を有効にして、場合によっては共有を可能にしたり、他のシナリオでブロックしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-143">There is no right or wrong governance decision when it comes to external sharing – and there are many different scenarios where you can enable different settings in Microsoft 365 to allow sharing in some cases and block it in others.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-144">ただし、オンプレミス環境からクラウドへの移行を開始するだけの場合は、外部共有の決定について検討し、さまざまな使用可能なオプションに関連する利点とリスクについて理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-144">However, if you are just beginning your journey from an on-premises environment to the cloud, it is important to think about external sharing decisions and understand the benefits and risks associated with the different available options.</span></span>

## <a name="think-about-governance-first"></a><span data-ttu-id="a6b39-145">最初にガバナンスについて検討する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-145">Think about governance first</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-146">Microsoft 365 への投資は、有効になっているコンテンツおよびエクスペリエンスの価値に限定されます。そのため、移行の開始時にガバナンスについて考えることにより、各決定の影響を理解して評価する機会が得られる前に、それを確実にロックダウンしたり有効にしたりすることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-146">Your investment in Microsoft 365 is only as good as the value of the content and experiences you enable – so thinking about governance at the start of your journey ensures that you will neither lock down or enable too much before you have had a chance to understand and evaluate the implications of each decision.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-147">複数の "ノブとダイヤル" がある場合は、Microsoft 365 管理センターと、個々のサイトと teams に対して、オンにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-147">There are multiple "knobs and dials" you can turn in the Microsoft 365 admin center and for individual sites and teams.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-148">効果的なガバナンス計画は、ビジネス目標を達成するために重要ですが、ガバナンスとはリスクのバランスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-148">An effective governance plan is critical to achieve business goals – but governance is about balancing risk with benefits.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-149">すべてを停止すると、ユーザーは、作業を完了するために必要な場合に、ルールを回避する方法を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-149">If we lock everything down, people will find a way to work around the rules if they need to do so to get work done.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-150">最初にガバナンスについて考えると、次のことを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-150">Thinking about governance first allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-151">**リスクとメリットのバランスを取る**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-151">**Balance risks and benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-152">展開の早い段階でガバナンスに関する決定事項を慎重に確認することにより、組織は、ビジネス、規制、法律、コンプライアンスのすべての環境を把握することができます。また、メリットのあるリスクとその他の時間を容認し、リスクを容認しないこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-152">Carefully reviewing governance decisions early in the deployment allows organizations to understand the complete environment – business, regulatory, legal, compliance – and plan a solution that optimizes for all outcomes – balancing risks with benefits – sometimes accepting the risk and other times, choosing not to accept the risk.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-153">事前に情報に基づいて決定を下すと、増加した結果と管理されていないコンテンツが得られるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-153">If you make informed decisions up front, you get better outcomes without sprawl and unmanaged content.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-154">**さまざまな組織やさまざまな種類のコンテンツやシナリオに適応** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-154">**Adapt to different organizations and different types of content and scenarios**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-155">ガバナンスの決定は組織ごとに固有の決定であり、1つのサイズはすべてに適合しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-155">Governance decisions are unique decisions for each organization – one size does not fit all.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-156">それぞれの組織に異なるガバナンスニーズがあるだけでなく、Microsoft 365 の各コンテンツタイプについてガバナンスの決定は同じではないことがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-156">Not only does each organization have different governance needs, but governance decisions are often not the same for each type of content in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-157">たとえば、チームコンテンツのガバナンスは、イントラネットコンテンツおよび OneDrive の個々のコンテンツのガバナンスとは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-157">For example, governance for team content may be different from governance for intranet content and from individual content in OneDrive.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-158">**ビジネスの優先度に合わせて配置** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-158">**Align to business priorities**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-159">Microsoft 365 で構築するソリューションの主要なビジネス優先順位を特定するときには、ガバナンスを考慮する時間が始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-159">The time to start thinking about governance is when you are identifying the key business priorities for the solutions you build in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-160">これらの主要なビジネス上の結果によって、ガバナンス計画のコンテキストが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-160">These key business outcomes define the context for governance planning.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-161">ビジネス目標は、ガバナンスに投資するために必要な時間と労力を定義するのに役立つため、これは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-161">This is important because your business goals will help you define how much time and energy you need to invest in governance.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-162">たとえば、組織全体でコンテンツの検出を改善することがあまり重要ではない場合は、ファイルの命名規則を適用または計画することに特に時間がかかりすぎている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-162">For example, if improving content discoverability across the organization is not very important, you probably do not need to spend too much time focused on enforcing or planning file naming conventions.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-163">一方、エンタープライズ全体にわたってさまざまなリポジトリにある同じドキュメントの複数のバージョンのインスタンスを削減する必要がある場合は、コンテンツ作成者がファイルの名前を指定して「ドキュメントの1つのコピー」ガイダンスに従って、コンテンツが1つの場所にのみ投稿されるようにするためのプロセスとポリシーとトレーニングが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-163">If, on the other hand, you want to help reduce instances of multiple versions of the same document in various repositories across the enterprise, then your governance decisions will need processes and policies and training to ensure that content authors understand how to name files and follow "one copy of a document" guidance to make sure content is posted in only one location.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-164">また、同じ目的のために複数のサイトまたはチームを不必要に作成していないことを確認するためのプロセスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-164">It also means that you need a process to ensure that you are not unnecessarily creating more than one site or team for the same purpose.</span></span>

## <a name="how-should-we-be-communicating-about-governance"></a><span data-ttu-id="a6b39-165">ガバナンスに関するコミュニケーション方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-165">How should we be communicating about governance?</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-166">Microsoft 365 の機能をオンまたはオフにすることで、多くのガバナンス決定を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-166">Many governance decisions can be implemented by turning on or off features in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-167">これにより、ガバナンス基準を適用することができますが、組織内のユーザーが使用可能な機能や、その理由 (またはその理由) を理解するのに役立つとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-167">That can help enforce your governance standards but it may not help the people in your organization understand what is available to them and why (or why not).</span></span> 

<span data-ttu-id="a6b39-168">従来、ガバナンスチームでは、ガバナンスに関するすべての決定をまとめた長いドキュメントが作成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-168">Traditionally, governance teams have created long documents outlining every governance decision.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-169">残念ながら、このような長いドキュメントはあまり読まれません。つまり、ユーザーに依存して、めったに作業を行わないというガバナンス要件があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-169">Unfortunately, those long documents rarely got read – which meant that governance requirements that rely on people to enforce rarely worked.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-170">主要なガバナンス決定を伝える方法を考えて、複数の対象ユーザーを対象とした長いドキュメントを作成しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-170">Try to avoid creating long documents targeted to multiple audiences as you think about how to communicate your key governance decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-171">代わりに、次の選択肢について考えてみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-171">Instead, think about these alternatives:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-172">**作成したソリューションに、ガバナンスに関する決定を直接埋め込むことが** できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-172">**Embed governance decisions directly in the solutions you create**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-173">機密情報が Microsoft 365 全体で保護されるようにする場合は、機密ラベルを実装して、ユーザーが必要な情報を誤って公開しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-173">If you want to ensure that sensitive information is protected throughout Microsoft 365, implement sensitivity labels to ensure that your users don't accidentally expose information that they shouldn't.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-174">適切な保護を提供できないアプリケーションをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-174">Block the applications where you can't provide the appropriate protection.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-175">[機密ラベルの詳細について説明](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-175">[Learn more about sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-176">**トレーニングについて補足** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-176">**Reinforce with training**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-177">Microsoft が提供するトレーニングを使用して組織固有の予想を強化するために、 [microsoft 365 learning](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) のようなソリューションを採用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-177">Adapt solutions such as [Microsoft 365 learning pathways](https://docs.microsoft.com/office365/customlearning) to ensure that your organization-specific expectations are reinforced with Microsoft-provided training.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-178">**ドキュメントではなく、サイトとして配信** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-178">**Deliver as a site, not a document**.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-179">SharePoint コミュニケーションサイトに独自の Microsoft 365 導入センターを作成して、コンテンツ作成者およびサイトとチームの所有者が、「how to」だけでなく「操作方法」も理解できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-179">Create your own Microsoft 365 Adoption Center in a SharePoint communication site to ensure that your content authors and site and team owners understand not just "how to" but also "how should."</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-180">さまざまなビジネスシナリオに対応するトピック固有のページを作成して、SharePoint のさまざまな機能を活用または有効化するためのガイダンスとベストプラクティスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-180">Create topic-specific pages that address different business scenarios to provide both guidance and best practice to leverage or enable different capabilities in SharePoint and Teams and other applications to achieve business outcomes.</span></span>

## <a name="what-are-the-key-success-factors"></a><span data-ttu-id="a6b39-181">成功する主な要因とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-181">What are the key success factors?</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-182">これらの主要な成功要因を組み込んで、Microsoft 365 のガバナンスを適切に計画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-182">Incorporate these key success factors to ensure successful governance planning for Microsoft 365.</span></span>

### <a name="identify-your-governance-core-team"></a><span data-ttu-id="a6b39-183">ガバナンスコアチームを特定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-183">Identify your governance core team</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-184">ガバナンスはチームのスポーツです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-184">Governance is a team sport.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-185">コアガバナンス計画チームにビジネスと IT の両方の代表者が含まれるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-185">Make sure that your core governance planning team includes representatives from both business and IT.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-186">チームは、多くの場合、ロールアウトの開始時により頻繁に会う必要があり、その後定期的に新しい機能と新しいビジネスの期待を見直す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-186">Your team will likely need to meet more frequently in the beginning of your rollout and then periodically to review new capabilities and new business expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-187">重要なガバナンスに関する決定事項については、一度にすべての意思決定を行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-187">Work through the key governance decisions – but don't try to make every decision at once.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-188">プロビジョニング、名前付け、および外部アクセスに関する重要な決定を行い、残りの決定事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-188">Make the critical decisions about provisioning and naming and external access and then work through the remaining decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-189">外部共有に加えて、前に説明したように、すべての組織にとって重要な決定事項として、サイトとグループのプロビジョニング方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-189">In addition to external sharing, discussed earlier, another key decision for every organization is how to provision sites and groups.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-190">たとえば、次の内容を考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-190">For example, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-191">ユーザーが Microsoft 365 グループを作成するのは簡単であるため、グループの作成を開いて、他のユーザーに代わって作成する要求を大量に作成する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-191">Because it is so easy for users to create Microsoft 365 groups, you may want to open group creation so that IT is not inundated with requests to create them on behalf of other people.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-192">グループが無秩序に拡散されないようにするには、グループの作成後すぐに、ガバナンス、トレーニング、およびその他の情報を使用してメールを送信するカスタムワークフローを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-192">To avoid "group sprawl," you could create a custom workflow that sends an email with governance, training, and other information to group creators soon after the group is created.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-193">(たとえば、"サイト/チーム, コミュニティなどを作成したばかりですが、ここでは自分の責任と、トレーニングへのリンクがあります。")一方、ビジネスによっては、グループを作成できるユーザーを制御する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-193">(For example, "You just created a site/team, community, etc. -- here are your responsibilities and links to training...") On the other hand, depending on your business, you might want to control who has the ability to create groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-194">SharePoint サイトの作成方法を制御するには、SharePoint のスタートページで [ **サイトの作成** ] リンクを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-194">If you want to control how SharePoint sites are created, you can hide the **Create site** link on the SharePoint start page.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-195">ユーザー設定フォームを作成するか、カスタムサイトデザインとサイトスクリプトを作成して、ガバナンスやトレーニングのベストプラクティスへのリンクを含めることができる定義済みのサイト構造を使用して、新しいモダン SharePoint サイトのプロビジョニングを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-195">Create a custom form, or create a custom site design and site script to automate provisioning new modern SharePoint sites using a pre-defined site structure that can include links to your governance and training best practices.</span></span>

### <a name="align-decisions-to-business-goals"></a><span data-ttu-id="a6b39-196">決定事項をビジネス目標に合わせる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-196">Align decisions to business goals</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-197">ビジネス成果の目標は、ガバナンス上の意思決定の主要な要因にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-197">Business outcome goals should be the primary driver for your governance decisions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-198">組織に影響を与える規制要件について理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-198">Understand the regulatory requirements that affect your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-199">主要な決定事項と実装要件の一部は、運用している環境に合わせて調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-199">Some of your key decisions and implementation requirements may need to be aligned to the environment in which you operate.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-200">「これは、常に実行していることです」のトラップを行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-200">Try not to be trapped in "It's what we've always done."</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-201">クラウドと多くの組織のグローバリゼーションが増加すると、新しい機会が導入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-201">The cloud and increasing globalization of many organizations introduces new opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-202">ビジネス目標に沿っていない場合の課題の仮定。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-202">Challenge assumptions if they do not align with business goals.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-203">一部のシナリオまたは一部のユーザーのルールを緩めることはできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-203">Can you relax the rules for some scenarios or for some people?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-204">アクティビティを完全にブロックするのではなく、Microsoft 365 の機能を使用して同じビジネス成果を得ることができますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-204">Can you get the same business outcome using the features of Microsoft 365 rather than blocking an activity entirely?</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-205">すべてを下にロックすると、回避策がわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-205">If you lock everything down, people will find a work-around.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-206">ユーザーが有効にする主なビジネスシナリオを理解し、必要に応じてガイドラインとトレーニングを提供してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-206">Try to understand the key business scenarios your users want to enable and provide guidelines and training as appropriate.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a6b39-207">重要なサイトとアクティビティをレビューして、サイトとチームの所有者がガバナンスのガイダンスに従っていることを確認するために、アクティビティを組み込むことを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-207">Consider incorporating activities to review key sites and activities to make sure that site and team owners are following your governance guidance.</span></span>

### <a name="define-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="a6b39-208">役割と責任を定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-208">Define roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-209">ガバナンスチームに加えて、Microsoft 365 での成功を考慮する必要がある他の重要な役割またはチームが他にもいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-209">In addition to your governance team, there are several other key roles or teams that you will want to think about to position for success with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-210">一部の役割は、同じ人物によって結合または入力されることもあれば、すべての組織にとって適切ではない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-210">Some roles may be combined or filled by the same person and others may not be appropriate for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-211">ほとんどの組織では、Microsoft 365 のエグゼクティブスポンサーがあり、また、Microsoft 365 全体またはイントラネットだけに対して、運営委員会またはチームを所有しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-211">Most organizations have an Executive Sponsor for Microsoft 365 as a whole and some also have a Steering Committee or team either for Microsoft 365 as a whole or just for the intranet.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-212">[Microsoft 365 で使用できる包括的な管理者の役割とアクセス許可の詳細について説明](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-212">[Learn more about the comprehensive admin roles and permissions available in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).</span></span>

### <a name="revisit-as-business-and-technology-changes"></a><span data-ttu-id="a6b39-213">ビジネスおよびテクノロジの変更に応じた再訪問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-213">Revisit as business and technology changes</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-214">Microsoft 365 のガバナンスは、"once and done" ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-214">Governance for Microsoft 365 is not "once and done."</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-215">Microsoft 365 で変更されている内容を把握し、必要に応じてガバナンスガイドラインを調整する計画を立ててください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-215">Have a plan to stay on top of what is changing in Microsoft 365 and adapt your governance guidelines if needed.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-216">(これは、長いガバナンスドキュメントを作成することは適切ではないという重要な理由です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-216">(This is an important reason why creating a long governance document is not a good idea.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-217">企業とテクノロジが変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-217">Businesses and technologies change.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-218">Web ページの更新は簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-218">Updating a web page is easy.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-219">ドキュメントの更新と再配布は非常に困難です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-219">Updating and re-distributing a document is much harder.)</span></span>

### <a name="have-a-strategy-for-communicating-governance-policies-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="a6b39-220">ガバナンスポリシーとガイドラインを伝える戦略</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-220">Have a strategy for communicating governance policies and guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="a6b39-221">最終的には、組織のメンバーへの期待に応えることができるかどうかによって、ガバナンス計画を成功させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-221">Ultimately, the success of your governance planning efforts depends on how well you have communicated expectations to the members of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-222">前述の推奨事項に加えて、次の点を考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-222">In addition to the suggestions described earlier, consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-223">「How to」トレーニングの「必要な方法」を組み込むことはできますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-223">Can you incorporate "how should" with your "how to" training?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-224">つまり、Microsoft 365 用の "ユーザーリソースセンター" を作成できます。ここでは、ユーザーが Microsoft 365 を効果的に導入するのに役立つガイダンスやトレーニングを提供するためのリソースとトレーニングを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-224">In other words, can you create a "user resource center" for Microsoft 365 where you can provide resources and training to help provide guidance and training that will help users adopt Microsoft 365 effectively?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-225">最適なガバナンスコンテンツは、すべてのユーザーが Microsoft 365 から最大限の価値を得るために役立つガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-225">The best governance content provides guidance that helps all users adopt and get the most value from Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-226">サイトとチームの所有者に対して証明書を作成して再認定する必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-226">Should you create a certification and re-certification for site and team owners?</span></span>

- <span data-ttu-id="a6b39-227">お客様の組織用に Microsoft 365 チャンピオンプログラムを作成できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-227">Can you create a Microsoft 365 Champions program for your organization?</span></span> <span data-ttu-id="a6b39-228">さらに、ワールドワイドの [microsoft 365 チャンピオンプログラム](https://aka.ms/O365Champions) に参加して、自分のエキスパートプログラムのアイデアや方法を取得したり、microsoft の内外で minded people や思考リーダーと接続したりするようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-228">In addition, consider joining the worldwide [Microsoft 365 champions program](https://aka.ms/O365Champions) to get ideas and approaches for your own champions program and to connect with like-minded people and thought leaders from within and around Microsoft.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a6b39-229">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-229">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="a6b39-230">Azure の Microsoft クラウド導入フレームワークのガバナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-230">Governance in the Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-adoption-framework/govern)

[<span data-ttu-id="a6b39-231">SharePoint ガバナンスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-231">SharePoint governance overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/governance-overview)

[<span data-ttu-id="a6b39-232">グループサービスの組織とライフサイクルのガバナンスを計画する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-232">Plan organization and lifecycle governance for groups services</span></span>](plan-organization-lifecycle-governance.md)

[<span data-ttu-id="a6b39-233">Microsoft 365 による SharePoint のファイルの共同作業</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6b39-233">File collaboration in SharePoint with Microsoft 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/deploy-file-collaboration)
