---
title: グループ、teams、Yammer のライフサイクルの終了オプション
ms.reviewer: mmclean
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365solution-collabgovernance
ms.custom:
- M365solutions
f1.keywords: NOCSH
description: グループ、teams、Yammer のライフサイクルの終了オプション。
ms.openlocfilehash: 3720f63f99711a09d02675f10a7d639fe1bedc65
ms.sourcegitcommit: 9841058fcc95f7c2fed6af92bc3c3686944829b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48377177"
---
# <a name="end-of-lifecycle-options-for-groups-teams-and-yammer"></a>グループ、teams、Yammer のライフサイクルの終了オプション

Microsoft 365 グループと Microsoft Teams は、接続されたさまざまなサービスと連携して動作します。 グループまたはチームを削除すると、接続されているサービスの情報の大部分も削除されます。 この記事では、削除する前にグループまたはチームから情報を保持するためのオプションについて説明します。

不要になったグループまたはチームのための一般的な手法として、ファイルをチーム外に移動し、リポジトリまたはアーカイブとして機能する SharePoint ドキュメントライブラリなどの別の場所に保存します。 このプラクティスは、ファイルやフォルダー内に情報が格納され、電子メール経由で通信が行われる従来のスタイルの作業に基づいています。

次の表は、グループと teams に関連付けられているサービスと、各グループに含まれるコンテンツのキーの種類の概要を示しています。

|サービス|コンテンツの種類|
|:------|:---------------|
|Teams|チャネル会話、チャネル内のファイル|
|フォーム|アンケートの構造と結果|
|OneNote|ノートブック|
|Outlook|メールと予定表|
|Planner|プロジェクトの進捗状況およびタスク情報|
|Power Automate|ワークフロー|
|Power BI|データ、レポート、およびダッシュボード|
|Web 上の Project|プロジェクト計画|
|ロードマップ|ロードマップ|
|SharePoint|ファイル、リスト、Teams チャネル wiki データ|
|Stream|動画|
|Yammer|会話|

グループまたはチームを削除すると、関連付けられているリソースのほとんども削除されます。 このような一部の例外には、ストリームのビデオが含まれています。これらは、電力の自動化でフローした場合と同様に、アップロードまたは録音したユーザーによって所有されることもあります。 Web 上のプロジェクトおよびロードマップデータは、CD に残り、個別に復元することができます。

グループと teams は、30日間、回復可能な削除の状態が維持され、いつでも復元できます。 ただし、30日間の期間が経過すると、サービスやコンテンツなどの関連付けられたリソースは、Microsoft 365 環境から完全に削除されます。 アイテム保持ポリシーによって保護されたコンテンツは、電子情報開示検索によって引き続き利用できます。

## <a name="end-of-life-cycle-considerations-for-group-connected-services"></a>グループに接続されたサービスの有効期間の終了に関する考慮事項

グループまたはチームを削除する際に、チームとグループの所有者と IT 管理者が考慮する必要がある3つの主要な領域があります。

**Content**

チームが機能しなくなった、または存在しなくなった後に、コンテンツを保持する必要があるかどうか。 Microsoft 365 の保持機能に依存しているかどうか、または、保存期間を提供しないアプリやサービスのコンテンツの一部ですか。 コンテンツは、レコード管理の目的で、アーカイブの目的で、または将来の使用と参照の目的のために保持する必要がありますか。

データ損失の可能性を回避するために、チームをアーカイブまたは削除する前に、これらの質問をする必要があります。

**サービス**

さまざまなアプリやサービスにわたるコンテンツの上に、現在作業中のフォームにとどまる必要がありますか。 たとえば、Power BI レポートに引き続きアクセスできるようにする必要があるかどうかは、視覚的な概要ビューでフォームの結果を表示できるようにする必要があるか、または任意の場所にリンクされているか、または埋め込まれている SharePoint のリストですか。

コンテンツをエクスポートするだけでは不十分な場合があるので、コンテンツの考慮事項と同様に、基になるグループが削除される前にこれらの質問をする必要があります。

**者**

ゲストがチームに招待されると、ワークフローはホスト組織の Azure Active Directory に id を作成してからチームに追加します。 チームを削除すると、ゲストは Azure Active Directory から削除されず、Microsoft Teams 環境にも存在します。 ゲストは、グループ、サイト、チーム、またはそれらとの間で共有されていないコンテンツにアクセスできませんが、チャット、音声およびビデオ通話の開始、アプリの使用など、Microsoft Teams 内の機能を引き続き利用できます。

チームまたはグループの所有者は、外部ユーザーを招待して、Azure Active Directory のゲストにしたり、チームに追加したり、チームからそれらを削除したりすることができます。 ただし、チーム所有者は、Azure Active Directory からゲストを削除することはできません。これは、グローバル管理者またはユーザー管理者のみが実行できます。

そのため、ゲストレビューを実行すること、およびチームの削除時に、ゲストを Azure Active Directory から削除する必要があるかどうかを理解することが重要です。 ゲストは、1つまたは複数の他のチームのメンバーである、または他の Microsoft 365 または Azure サービスを使用している場合など、ディレクトリに保持されるという有効なケースがあります。

## <a name="teams"></a>Teams

Teams 固有のコンテンツは、主に会話の形式です。

ネイティブの Microsoft Teams 機能を使用して、チャネル内の会話をコピーまたは移動することはできません。 ただし、Graph API を使用してエクスポートすることはできます。

また、アイテム保持ポリシーが Teams に適用されている場合、会話は保持され、電子情報開示の検索によって利用可能になります。 (電子情報開示検索で見つかったアイテムはエクスポートできますが、元のソースからのコンテキストや構造は保持されないので、単に個々のメッセージになります)。

### <a name="archiving-a-team"></a>チームをアーカイブする

[チームをアーカイブ](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/archive-or-delete-a-team)する利点は、チームへのフルアクセスをユーザーが実行できるようにすることです。これにより、ユーザーは、チャネル会話を参照して、アクティブでない場合でもファイルを開くことができます。 また、チームで作業を続行する必要がある場合 (たとえば、プロジェクトの拡張機能など) に teams を unarchived ことができます。

所有者によってアーカイブされたチームは、チーム内のコンテンツと、関連付けられた SharePoint サイトの両方のメンバーに対して読み取り専用に設定されます。 このアクションの目的は、チャネル内の会話が、ファイルや wiki などの SharePoint ベースのコンテンツと共に既存の状態で保持されるようにすることです。

SharePoint サイトでは、表示された変更はありません。ただし、Microsoft 365 グループの SharePoint ベースのアクセス許可グループが [サイトの閲覧者] レベルに設定されている場合は、どのファイルまたはリストにも変更を加えることはできません。 これには、SharePoint サイト内のサイトアセットライブラリに格納されているチームの OneNote ノートブックが含まれます。

チームがアーカイブされている場合、基礎となる Microsoft 365 グループは、引き続き有効期限ポリシー (設定されている場合) の対象となるため、所有者は引き続きチームを更新する必要があります。

チームのチャネル会話と SharePoint サイトコンテンツは読み取り専用に設定されていますが、他の関連付けられているサービスには適用されません。

- Planner のバケットとタスクは、作成、変更、および削除できます。
- フォームはまだ送信を受信できます。
- Outlook メールボックスでまだメールを受信できる
- Power BI ダッシュボード、レポート、およびデータを変更できる
- プロジェクトとロードマップは、web 上の Project で引き続き編集できます。
- ストリーミングでビデオをアップロード、変更、削除することができます。
- パワー自動処理でのフローは、作成、変更、削除、および実行が続行されます (アーカイブされたチームのチャネルにメッセージを投稿するために必要な場合は失敗します)。

## <a name="forms"></a>フォーム

フォームを個別のアカウントからグループに移動することはできますが、グループ間で移動またはコピーすることはできません。 チームを削除すると、フォームに使用できるオプションが3つあります。

**フォームを複製する**

フォームを [テンプレートとして共有](https://support.microsoft.com/office/82ea9d8a-260a-47a0-afdb-497f3d746e3f)でき、他のユーザーが自分のアカウントまたはグループにフォームをコピーできるようにします。 これは、結果の送信からのデータを保持しません。質問や設定などのフォーム構造のみ

**スプレッドシートに結果をエクスポートする**

フォームへの応答のデータを保持する必要がある場合は、 [Excel スプレッドシートに結果をエクスポートする](https://support.office.com/article/02859424-341d-406f-b32a-9a0fbaf357af)ことで、これを実現できます。 これは、質問とその回答をデータとしてエクスポートするだけであり、フォームによって作成されたグラフは含まれません。


**フォームを削除する**

グループを削除すると、それに関連付けられているフォームも削除されますが、グループのメンバーはグループの所有者でなくても [直接削除](https://support.microsoft.com/office/2207e468-ce1b-4c4a-a256-caf631d87af0) できます。ただし、これは、追加のメリットが提供されない手動の手順です。

## <a name="onenote"></a>OneNote

グループに含まれる OneNote ノートブックは、関連付けられた SharePoint サイト内のサイトアセットライブラリに格納されます。 ノートブックファイルは複数の個別のファイルに分散されている場合がありますが、個別にコピーして開くことはできません。 その代わりに、onenote ノートブックのコンテンツを OneNote 2016 を使用して移動またはエクスポートする必要があります。

**ページとセクションを別のノートブックに移動する**

[ページまたはセクションを個別に別のノートブックに移動](https://support.office.com/article/c3c8b098-7f9c-4c2a-a0dc-ebb83bc76364) することで、所有者はデータをクリーンアップし、保持する必要のあるものだけを取得することができます。

**ノートブック全体をパッケージとしてエクスポートする**

ノートブック全体を既存の構造と共に保持する必要がある場合は、 [OneNote パッケージファイルとしてエクスポート](https://support.office.com/article/a4b60da5-8f33-464e-b1ba-b95ce540f309) してから、新しい場所にインポートすることができます。 別の方法として、既存のマルチファイル構造ではなく1つのファイルに内容を保持する方法として使用できます。

**PDF に印刷**

ノートブックの一部のコンテンツを参照用またはレコードとして保持する必要がある場合は、個々のページを [PDF に印刷して、別の場所に保存](https://support.office.com/article/13d173b5-7f4c-45a8-94eb-9354d63af5cd)することができます。

## <a name="mailbox-and-calendar"></a>メールボックスと予定表

チームチャネル内で多くの会話が行われていたとしても、グループに関連付けられたメールボックスが使用されることは珍しくありません。 メールボックスには、直接電子メールで送信されたメールは格納されず、チャネルに直接送信されたメールは含まれません。

場合によっては、メールボックス内に保存されている電子メールが、会議、Planner タスクの更新、その他のアプリまたはシステムによって生成されたメッセージの通知になることがあります。 メールボックスの内容を確認して、コンテンツを保持または削除する必要があるかどうかを判断することが重要です。

アイテム保持ポリシーが Exchange に適用されている場合は、電子メールと予定表のアイテムが保持され、電子情報開示検索によって利用可能になります。

**メールと予定表をエクスポートする**

チームまたはグループのメンバーは、 [メールボックスと予定表の内容を Outlook Data/Personal Storage (PST) ファイルにエクスポート](https://support.office.com/article/14252b52-3075-4e9b-be4e-ff9ef1068f91)できます。 このファイルは、他の場所に保存することも、別のメールボックスにインポートすることもできます。 PST ファイルのコンテンツを Outlook で開くことなく検索できないため、前者は推奨されません。ファイル自体は、時間の経過とともに破損する可能性があります。

**IT で実行されるコンテンツの移行**

管理者はサードパーティ製のツールを使用して、ユーザーの介入なしにメールボックスと予定表の内容を移行することができます。 格納場所として考えられるのは、単にグループメールボックスの内容の "アーカイブ" として機能するように作成された共有メールボックスです。

## <a name="planner"></a>Planner

各グループまたはチームは、複数のプランを持つことができます。 オフボードプロセスにおいて、そのコンテンツが保持されているかどうかに応じて各プランが確実に処理されるようにすることが重要です。 他の製品と同様に、Planner には、オフボードコンテンツに対するいくつかのアプローチがあります。

**プランをスプレッドシートにエクスポートする**

レコード保持のための計画のコピーを保持する必要があるだけの場合、最も簡単な方法は、 [計画を Excel スプレッドシートにエクスポート](https://support.microsoft.com/office/4d850c6e-e548-4aab-83b4-b62b68662d2a)することです。 これは、スプレッドシートからプランをインポートするオプションがないので、一ウェイのアクションです。

> [!IMPORTANT]
> プランを Excel にエクスポートする場合は、プラン内でほとんどの情報が取得されますが、コメント、リンク、またはファイルは含まれません。

**タスクを別のプランにコピーして移動する**

これはソリューションのように思えますが、個々のタスクは同じグループ内の [プラン間でのみコピーまたは移動](https://support.microsoft.com/office/ad43a5d8-c1ad-42fd-b3da-fe97d72c8a1b) できます。これにより、プランに関連付けられたグループが削除されている場合のメリットがなくなります。

**プラン全体のコピー**

[プラン全体をコピー](https://support.microsoft.com/office/50401e13-a25f-40df-93c6-b608cc28c3d4)することもできます。 ただし、これは既存のグループ、または同じグループ内にあってはなりません。 計画をコピーすると、新しいグループが作成されます。 また、計画全体のコピーには、コメント、割り当て、リンク、添付ファイル、または日付は含まれません。

## <a name="power-automate"></a>Power Automate

電力の自動化によって作成され、グループまたはチームに関連付けられているフローはグループに属しておらず、その代わりに所有者が所有し、他のユーザーやグループとのみ共有されます。 そのような場合、グループまたはチームが削除されても影響を受けません。

**フローの所有権を変更する**

ワークフローの操作を続行する必要がある場合、所有者は、他のユーザーまたは Microsoft 365 グループを所有者として追加するだけで済みます。

**フローをエクスポートする**

ワークフローの運用を続行する必要はありませんが、将来の使用のために保持する必要がある場合は、 [ファイルとしてエクスポート](https://flow.microsoft.com/blog/import-export-bap-packages/) し、後でもう一度インポートすることができます。

## <a name="power-bi"></a>Power BI

Power BI データとワークスペースは、グループやチームとは独立して運用できます。また、他のワークロードと同様に、さまざまな方法で offboarded することができます。

**レポートを別のワークスペースにコピーする**

グループまたはチームの寿命を超えてレポートを機能状態に保持する必要がある場合は、 [POWER BI 内の既存のワークスペースから別のワークスペースにコピー](https://docs.microsoft.com/power-bi/connect-data/service-datasets-copy-reports)できます。

**ダッシュボードまたはレポートからデータをエクスポートする**

または、レポートをアクティブにする必要がなく、データを保持する必要がある場合は、 [Excel にエクスポート](https://docs.microsoft.com/power-bi/visuals/power-bi-visualization-export-data)することもできます。

## <a name="project"></a>Project

Web 上の Project で作成されたプロジェクトとロードマップは、Microsoft 365 グループに関連付けることができ、Power BI に似たオフボードへのアプローチを提供します。

**プロジェクトを別のグループに割り当てる**

プロジェクトをグループまたはチームの寿命を超えて機能している状態で保持する必要がある場合は、Dynamics 365 管理センターを使用して、 [別の Microsoft 365 グループに割り当てる](https://docs.microsoft.com/project-for-the-web/access-a-project-after-group-is-deleted#reassign-the-project) ことができます。

**プロジェクトまたはロードマップからデータをエクスポートする**

Dynamics 365 管理センターを使用すると、 [ユーザーデータをプロジェクトから](https://docs.microsoft.com/project-for-the-web/export-user-data-from-project-for-the-web) スプレッドシートにエクスポートできます。または、PowerShell スクリプトを使用すると、データをプロジェクトファイル () にエクスポートできます。MPP) および XML ファイル形式。

## <a name="sharepoint"></a>SharePoint
チームチャネル内のすべてのファイルは、関連付けられたグループの SharePoint サイトのドキュメントライブラリに格納されます。 場合によっては、リストやページなど、ドキュメント以外のコンテンツが SharePoint に存在することがあります。
通常、ファイルは SharePoint サイト内の3つの主要な場所に格納されます。

- ページ-サイトページライブラリ
- ページで使用される画像–サイトアセットライブラリ
- チャネル内のファイル–ドキュメントライブラリ
- Wiki ページ– Teams Wiki データライブラリ

サイトの下位に1つ以上のサブサイトが入れ子になっている場合は、各サブサイトでオフボードプロセスを繰り返す必要があります。 チームにプライベートチャネルが含まれている場合は、チャネルごとに独立した SharePoint サイトがあります。

グループまたはチームからファイルを削除する場合は、グループまたはチームのメンバーではないユーザー (組織の内部または外部のいずれか) との間で共有されている可能性があるため、そのような変更をより簡単に伝えることができます。

**ファイルをダウンロードする**

前述のライブラリのいずれかで SharePoint に格納されたファイルの場合は、 [ローカルコンピューターにダウンロード](https://support.office.com/article/5c7397b7-19c7-4893-84fe-d02e8fa5df05)できます。

**ファイルの移動**

さらに、別のサイトのライブラリなど、SharePoint 内の別の場所にファイルを移動することもできます。
参考 https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc

**リストのエクスポート** SharePoint リスト内に格納されているデータは、 [Excel スプレッドシートにエクスポート](https://support.office.com/article/bfb2ea48-6118-4fa9-abb6-cced9424e5d9)して、別のサイトのリストに再度インポートできます。

または、関数、リストビュー、書式設定、およびその他の属性を保持するために、サードパーティ製ツールを使用してサイト間でリストを移行することもできます。

**Wiki ファイルをエクスポートする**

チームチャネル内の Wiki コンテンツは、関連付けられた SharePoint サイトの専用ライブラリ内の HTML 形式のファイルに格納されます。 これらは、簡単にエクスポートして別の channel wiki にインポートすることはできませんが、HTML ファイルに変換して web ページとして開くことができます。

## <a name="microsoft-stream"></a>Microsoft Stream

電源自動化と同様に、グループまたはチームに関連付けられたストリーム内のビデオは、実際にはグループによって所有されず、グループの削除時にも削除されません。 ストリーム内のビデオは、ユーザーまたはグループを所有者として追加した場合でも、ビデオをアップロードまたは作成したユーザーによって所有されます。 これは、Teams チャネルに記録された会議の場合にも当てはまります。レコーディングを開始したユーザーによって所有されている。

**他の所有者の追加**

グループの削除に関係なく、ビデオが Stream に保持されるため、元の所有者は、 [そのビデオを所有者として追加しても、他のユーザーやグループと共有](https://docs.microsoft.com/stream/portal-edit-video)できます。

**ビデオをダウンロードする**

ビデオをストリームで保持する必要がない場合、またはレコード管理システムなどの代替の場所に保存する必要がある場合は、所有者が[ローカルにダウンロード](https://docs.microsoft.com/stream/portal-download-video)することができます。

## <a name="yammer"></a>Yammer

Microsoft Teams の会話とは異なり、Yammer は会話を移動またはエクスポートするためのユーザーと管理者の両方のオプションを提供します。

**会話を別のグループまたはコミュニティに移動する**

会話は、所有者や管理者だけでなく、任意のユーザーによって別の Yammer グループに移動できます。 これは、 [クラシック yammer](https://support.office.com/article/149c6399-4ac1-4ced-84d7-e0660960a872)と [新しい yammer](https://support.office.com/article/d63debf1-1c90-4ec5-b5ae-8a00939a1680) インターフェイスの両方で可能です。

**ネットワークデータをエクスポートする**

Yammer ネットワーク管理者は [ネットワークデータのエクスポート](https://docs.microsoft.com/yammer/manage-security-and-compliance/export-yammer-enterprise-data)を実行できますが、これにより、ネットワーク全体のすべての会話がエクスポートされます。 結果のエクスポートではグループ ID が一覧表示されるので、これに基づいて会話にフィルターをかけることができます。
