---
title: コンプライアンスマネージャーを使用して改善アクションを管理する
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: コンプライアンススコアとコンプライアンスマネージャーを使用して、個人データの保護レベルを向上させる方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 5b41fa9fc52253d415a22aaa3422a87c4f1bda7c
ms.sourcegitcommit: 9841058fcc95f7c2fed6af92bc3c3686944829b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48377101"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a>コンプライアンスマネージャーを使用して改善アクションを管理する

Microsoft コンプライアンスマネージャーは、欧州連合の [一般的なデータ保護規則 (GDPR)](../compliance/gdpr.md)、 [カリフォルニアのコンシューマー保護法 ccpa](../compliance/ccpa-faq.md)、HIPAA (米国の医療保険法)、およびブラジルのデータ保護法 (LGPD) など、データのプライバシー規制に関連する改善の管理に役立ちます。

この記事では、データのプライバシー保護の目的でこのツールを使用するためのガイダンスを示します。

>[!Note]
>コンプライアンス マネージャーの推奨事項は、コンプライアンスの保証と捉えることはできません。 お客様は、お客様の規制環境に応じて、カスタマーコントロールの有効性を評価および検証することができます。 これらのサービスは、 [オンラインサービスの用語](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)の条件に従います。 [セキュリティとコンプライアンスのための Microsoft 365 ライセンスガイダンス](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)も参照
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a>コンプライアンスマネージャーの概要

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a>コンプライアンスマネージャーとは

[コンプライアンスマネージャー](../compliance/compliance-manager.md) は、microsoft クラウドサービスに関連する法令遵守アクティビティを管理するために、microsoft 365 コンプライアンスセンターのワークフローベースのリスク評価ツールです。 Microsoft 365 または Azure Active Directory (Azure AD) サブスクリプションの一部として、コンプライアンスマネージャーは、Microsoft クラウドサービスの共有責任モデル内の法令遵守を管理するのに役に立ちます。

**評価の使用準備完了**

コンプライアンスマネージャーは、GDPR や HIPAA/ヒットエコーなど、データプライバシー関連の規制に沿った [評価を作成](../compliance/compliance-manager-assessments.md) するための事前に作成されたテンプレートを提供します。 テンプレートには、規制の要件を満たすように改善アクションを実行できるように、組み込みのコントロールマッピングが用意されています。 各評価では、対象サービスに固有の各規制呼び出しについての情報が提供されます。これは、Microsoft が管理および制御するコントロールによって分解されます。 

事前に作成されたテンプレートを使用すると、リスク評価をすばやく始めることができます。 コンプライアンスマネージャーを使用して熟練した方がきたら、独自のコントロールや改善アクションを追加することによって、作成済みのテンプレートをカスタマイズしたり、組織のニーズに合わせて独自のカスタム評価を作成したりすることができます。

コンプライアンスマネージャーによって提供される [評価テンプレートの完全な一覧](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) を表示します。

**リアルタイムのコンプライアンススコア**

また、コンプライアンスマネージャーは、コントロール内で推奨される改善アクションを完了するための進捗状況を測定するコンプライアンススコアを提供します。 このスコアを使用して、進行状況を監視し、リスクを軽減する可能性に基づいてアクションの優先順位付けを行うことができます。

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a>コンプライアンスマネージャーのクイックスタートガイドを使用する

コンプライアンスマネージャーの [クイックスタート](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) ガイドには、コンプライアンスマネージャーの操作に役立つ段階的な手順と主要なリソースへのリンクが記載されています。

- [最初の訪問: コンプライアンスマネージャーの理解を深める](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - コンプライアンスマネージャーダッシュボードを使用する
    - コンプライアンススコアを理解する
    - 改善アクションについて学習する
    - 評価とテンプレートについて
- [ランプアップ: コンプライアンスマネージャーを構成してコンプライアンスアクティビティを管理する](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - 最初の評価を作成および管理する
    - 改善アクションで実装とテストを実行して、評価の制御を完成させる
    - さまざまなアクションがコンプライアンススコアに与える影響について
- [スケールアップ: 高度な機能を使用してカスタムのニーズを満たす](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - Microsoft 以外の365製品を追跡するためのカスタム評価を作成する
    - 既存のテンプレートを変更してコントロールを追加または削除する
    - 改善アクションの自動化されたテストの設定

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a>コンプライアンススコアの計算方法

コンプライアンススコアは、Microsoft とお客様が管理する統制の組み合わせに基づいて計算されます。 詳細な説明については、「 [コンプライアンススコアの計算](../compliance/compliance-score-calculation.md) 」を参照してください。

コントロールには、必須か任意かを基準にしたスコア値、および予防的、検出、または是正のいずれであるかに基づいて、スコア値が割り当てられます。 これらは、他のコントロールに関連して実装されていないリスクをまとめたものです。

「コンプライアンススコアの計算」の記事に示されているように、予防的な制御は、検出と修正されたものよりも高いスコアを取得し、固定のコントロールは任意のスコアより高いスコアを取得します。

コンプライアンススコア管理 UI では、これらのパラメーターは表示されません。また、これらのパラメーターを使用してフィルター処理することもできません。 ただし、関連付けられているテンプレートをコンプライアンスマネージャーからダウンロードした場合、結果として得られるデータセットには、ほとんどの規制に関するこれらのパラメーターが表示されます。

技術的な統制のため、コンプライアンスマネージャーは、アクションが正常に実装およびテストされた後に、改善アクションのスコアを自動的に更新します。 その他の技術以外の管理操作、 &mdash; またはドキュメントに関連付けられているアクションは、 &mdash; ポイントがスコアになる前に、実装されたとおりに手動で記録する必要があります。

また、データプライバシー規制へのコンプライアンス以外の理由で保持ラベルを使用するなど、他の目的のために特定の改善アクションを実装することもあります。このような機能は、 &mdash; &mdash; 他の目的で使用されている場合でも、意図的な法令遵守アクションの一部ではありません。

コンプライアンススコアは、幅広い規模で改善を追跡するための相対的な指標として考慮する必要があります。 完全なスコアを追求する必要はありません。

## <a name="additional-guidance"></a>追加のガイダンス

コンプライアンスマネージャーを使用してデータプライバシー規制へのコンプライアンスを実現するための、いくつかの重要なヒントを以下に示します。

- 各データプライバシー規制には、技術統制、ドキュメント仕様、運用、プロセス、およびレポートの要件の組み合わせがあります。 これらのすべてが向上アクションに表示されます。

- 改善アクションの表示を関心のある領域に絞り込むには、コンプライアンスマネージャー管理者の [ **ソリューション** ] タブで、アクションの種類によってフィルター処理できます。詳細については [、「コンプライアンスマネージャーダッシュボードビューのフィルター処理](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)」を参照してください。

- コンプライアンスマネージャーで特定された改善アクションの相対的な重要性と優先度は、組織が管理する必要があると判断した、より広範なリスクレビューの一環として考慮する必要があります。

- 複数の規制要件に対する改善アクションの集約がある場合でも、GDPR、LGPD、CCPA、および HIPAA ヒットの規則の評価テンプレートが選択されている場合は、400向上アクションのほとんどがコンプライアンスマネージャーに一覧表示されます。 この長いリストをより適切に処理するには、向上アクションフィルターを使用して、結果セットをより扱いやすいリストに絞り込みます。

- [カテゴリ] フィルターは、この総合的なソリューション内の記事を追跡、禁止、保護、保持、および調査する論理グループによって改善アクションをフィルター処理する手段を提供します。

- 向上アクションに記載されているコントロールの中には、特定の規制記事に直接関連していると見なされるものがありますが、他のコントロールは規制の精神と多くの場合は、単に推奨されるアクティビティやベストプラクティスに関連している場合があります。