---
title: データプライバシーの規則に従って情報を管理する
ms.author: bcarter
author: brendacarter
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 06/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
ms.custom: ''
description: Microsoft 365 の保持ラベルとポリシーを使用して、Microsoft 365 環境の個人データを管理します。
ms.openlocfilehash: a7a0d6e00d29d80dfd0cb72ba217177aa6029a2c
ms.sourcegitcommit: 0f71042edc7c3a7f10a7b92e1943abf51532cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/29/2020
ms.locfileid: "46522303"
---
# <a name="govern-information-subject-to-data-privacy-regulation"></a>データプライバシーの規則に従って情報を管理する

お客様の環境では、情報ガバナンス制御を使用して、一般的なデータ保護規則 (GDPR)、HIPAA ヒット回数 (米国の医療保険法)、カリフォルニアのコンシューマー保護法 (CCPA)、およびブラジルのデータ保護法 (LGPD) に固有の数値など、データのプライバシーに関するコンプライアンス要件を満たすことができます。 

これらのコントロールは、主に次のソリューション領域に分類されます。

- 保持ポリシー
- 保持ラベル
- レコード管理

## <a name="data-privacy-regulations-impacting-information-governance-controls"></a>情報ガバナンス統制に影響を与えるデータプライバシー規制

以下は、情報ガバナンス統制に関連する可能性があるデータプライバシー規制の例です。

- GDPR 記事 (13) (2) (a)
- GDPR 記事 (5) (1) (f)
- HIPAA のエコー (45 CFR 164.312 (c) (2))
- HIPAA のエコー (45 CFR 164.316 (b) (1) (i))
- HIPAA のエコー (45 CFR 164.316 (b) (1) (ii))
- LGPD 記事46

これらの規則の詳細については、「[データプライバシーのリスクを評価し、機密情報を特定](information-protection-deploy-assess.md)する」の記事を参照してください。

情報ガバナンスでは、通常、次のようなデータプライバシー規制が呼び出されます。

- Microsoft 365 に保存されている個人データの保存と削除については、技術的なスキームを採用する必要があります。
- 個人データを保存する場合は、データが格納される期間について、フロントエンド web システムの標準プラクティスであることを伝えます。
- 個人データは、検証可能な方法を使用して、偶発的な処理、損失、または変更から保護する必要があります。
- 個人データに対して実行されたアクションを文書化し、そのドキュメントを指定した期間保持する必要があります。

データの保存と削除に関しては、データプライバシーに関する規制は特に定められていないため、Microsoft 365 サブスクリプションに保存されている個人情報に関する情報ガバナンスガイドラインを考慮する必要があるという、他の要素を考慮する必要があります。 いくつかの例を示します。

- 非アクティブな状態が5年後に消費者アカウントを削除し、その時点以降のアカウントデータの削除または匿名化を必要とするため、データを格納するシステムと通知やその他の自動化に関連するワークフローの間にオーケストレーションを必要とします。
- GDPR に関連するポリシーと手順を、優先された後の3年間保持するルールを構成します。これらは、ポリシーと手順の組織の保持スケジュールと連携しています。
- サポート組織からコンシューマーと通信するための個別のサブスクリプションを維持する。 すべての電子メール通信は、2週間後に保持され、システムでのプライバシーの借入金が減少します。

回答する主な質問は次のとおりです。 

- 「無期限に保持する」の手順を回避するために、個人データを含む情報が有効なビジネス上の理由で保持される期間。 これは、ビジネス継続性の保持ニーズとバランスをとる必要があります。

個人情報を保存または削除する法的および業務上の理由に関係なく、microsoft では Microsoft 365 でデータガバナンススキームを実装するためのさまざまな機能を提供しています。

## <a name="managing-information-governance-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365 での情報ガバナンスの管理

開始するには、「Microsoft 365 での[情報ガバナンス](../compliance/manage-information-governance.md)と[データの保存、削除、破棄](https://docs.microsoft.com/office365/Enterprise/office-365-data-retention-deletion-and-destruction-overview)を管理する」を参照してください。

### <a name="develop-data-retention-schedules-for-containers-email-and-content"></a>コンテナー、電子メール、およびコンテンツのデータ保持スケジュールを開発する

以下の点にご注意ください。

- 定義された情報の種類についてデータ保持スケジュールを確立することは、保持または削除のスキームを実装するための前提条件と考える必要があります。

- 多くの組織で重要と考えられている情報の種類の数と、それに対応する大規模レコードの保持スケジュールについては、計画を立てる必要があります。 

- この種の効果的なデータガバナンス戦略を確立するための鍵は、より正式な管理を必要とする最も優先度の高いビジネス機能と情報の種類に焦点を当てることです。 例としては、法的契約、財務諸表、法令遵守のドキュメントが挙げられます。 単一の情報の種類ごとに個別の保持スケジュールを使用しないようにしてください。 一般的なビジネスコンテンツの保持スケジュール (たとえば、7年間の保持スケジュール) を使用して、可能な限り一般的なカテゴリを使用してください。

- お客様の環境内の個人情報の種類がよく知られている場合は、この種のコンテンツの保持と削除のスケジュールを確立し、情報アーキテクチャを調整してこの種の情報をより簡単に管理できるようにします。 たとえば、個別のサイト、ライブラリ、またはフォルダー内の個人情報を分離してアクセスを制御します。

### <a name="retention-policies"></a>アイテム保持ポリシー

自動的に適用されるサイト内のコンテンツの[保持ポリシー](../compliance/retention-policies.md)を作成して展開します。

個人データを含むまたはを含んでいるサイトのデータのプライバシーを保護するには、組織の標準に対応するための保持ルールまたは削除ルールを指定します。

### <a name="retention-labels"></a>保持ラベル

コンテンツとメールの[保持ラベル](../compliance/labels.md)を作成して展開します。

個人データが含まれているか、または使用が想定されているサイト、ライブラリ、フォルダー、電子メールのデータプライバシーについては、自動保持または削除ルールを指定して、組織の標準に対応します。

### <a name="records-management"></a>レコード管理

レコード保持スケジュールおよびファイル計画に基づいて、レコード管理の保持ラベルを作成して展開します。

データのプライバシーを保護するため、法務部門によって受信されるデータ主体要求 (DSRs) は、レコードを宣言して無期限に保管し、法的なアクティビティ保持の仕様に準拠しています。

詳細については、以下のリソースを参照してください。 

- [レコード管理](../compliance/records-management.md)
- [ファイル計画マネージャー](../compliance/file-plan-manager.md)
- [レコード管理用のイベントベースの保持](../compliance/automate-event-driven-retention.md)
- [コンテンツの廃棄](../compliance/disposition-reviews.md)
