---
title: Office 365 プランをアップグレードすることによるサービスと課金への対応
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
- commerce
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
- BEA160
- GEA150
ms.assetid: 7180c99d-c1e3-417a-8a2e-6c26dedc8339
description: サブスクリプションのアップグレードによって、管理者とユーザーがサービスと課金にどのようにアクセスするかについて説明します。
ms.openlocfilehash: 819a1987b2b2ffb86f946e7143ca76da73f7b2aa
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42257684"
---
# <a name="what-does-upgrading-office-365-plans-do-to-my-service-and-billing"></a>Office 365 プランをアップグレードすることによるサービスと課金への対応

[**プランの切り替え**] ボタン (または新しい管理センターの [**アップグレード**] タブ) を使用してプランを自動的にアップグレードすると、サービスと課金が影響を受けます。
  
## <a name="access-to-services"></a>サービスへのアクセス

 プランがアップグレードされている間、管理者は管理センターを使用**できません**。 これには最大 1 時間かかります。
  
 **ユーザー** がサービスの中断を経験することはありません。 アップグレードが完全に完了するまで、既存のサービスが引き続き実行されます。
  
## <a name="users-and-licenses"></a>ユーザーとライセンス

古いサブスクリプションのユーザーは、自動的に新しいサブスクリプションに移ります。
  
古いサブスクリプションに複数のサービスが含まれていて、ユーザーが割り当てられているサービスのいずれかを変更した場合は、後でこれらの変更を再作成できるように計画をアップグレードする前に、この点をメモしてください。 すべてのユーザーには、新しいサブスクリプションのすべてのサービスへのアクセス権が与えられます。 たとえば、ユーザーの100に対して Office 365 Enterprise E3 を以前購入していて、そのうちの50から SharePoint Online サービスを割り当てていない場合、この変更はプランのアップグレード後保持されません。
  
プランをアップグレードする前に複数のサブスクリプションを所有していて、ユーザーが複数のサブスクリプションにライセンスを割り当てている場合、この割り当てパターンは新しいサブスクリプションで可能な限り保持されます。
  
Exchange メールボックス、SharePoint Online ドキュメント、リスト、その他の情報を含む、すべてのユーザーデータがアップグレード中に保持されます。
  
## <a name="billing"></a>請求

プランのアップグレードが完了すると、古いサブスクリプションの課金がオフになり、新しいサブスクリプションの請求が有効になります。 古いサブスクリプションの未使用分のサービスは、日割り計算されます。 新しいサブスクリプションにアップグレードしてから30日以内に古いサブスクリプションのクレジットを含む新しい請求書を受け取ります。
  
> [!NOTE]
> 支払いアカウントに未使用分のクレジットが反映されるまでの期間は、サブスクリプションでの支払い方法によって異なります。 
  
 **有効期限が切れる前にプリペイドサブスクリプションからアップグレードする場合** 新しいサブスクリプションの合計コストがプリペイド サブスクリプションの残存価値以上の場合は、プリペイド期間が失われることはありません。 チェック アウト ページで、未使用の期間のクレジット額が表示されます。 ただし、新しいサブスクリプションのコストが現在のプリペイド サブスクリプションの残存価値を下回る場合は、一部の未使用の期間を失います。 支払い前に通知が表示され、プリペイドサブスクリプションの有効期限に近づくまで、アップグレードを待つことができます。
  
## <a name="call-support-to-help-you-upgrade-plans"></a>プランのアップグレードを支援する通話サポート

[Microsoft サポートに連絡する](../../admin/contact-support-for-business-products.md)