---
title: エンタープライズ ビジネス継続性管理計画リハーサルおよびユーザー トレーニング
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ビジネス継続性計画の定期トレーニングと定期練習の利点について説明します。
ms.openlocfilehash: 8c73b76d6efda4545b3a4ca5f1dc7bac71c3f2bc
ms.sourcegitcommit: 7690c8bfdea6e6d245cfa7c5b09b913b092cde0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "37122327"
---
# <a name="train-your-organization"></a>組織のトレーニング

最終的に、従業員、パートナー、顧客間の相互作用によってビジネス プロセスが実現されます。 ユーザーや管理者、パートナーのトレーニングを行っていない場合は、トレーニングを行っている場合に比べ、すばらしいビジネス継続性計画の構築に成功しません。 入社後にユーザーをトレーニングし、さらに毎年リフレッシュ トレーニングを実施しましょう。
技術担当者は定期的に確認し、必要な更新を行う必要があります。

サービスの回復性トレーニングでは、次のトピックを必ず確認します。

- 通話ツリーのアウトラインや緊急手順など、重要なビジネス継続性リソースの場所
- インシデント中のすべての参加者の役割と責任の明確な定義
- インシデント ポリシーのガイドラインと標準的な運用手順
- 緊急電話回線、ソーシャル メディアページ、携帯電話など、連絡形態の有効な代替案
- リッチ クライアントが利用できない場合の、Microsoft 365 モバイルや web アプリケーションの使用を含む、接続方法の代替案

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a>練習を計画して、その計画の訓練をする

継続計画は定期的に練習し、実習の内容に基づいて更新します。 訓練をしなければ、継続計画はすぐに時代遅れとなり、ほとんどの 机上訓練は、実際の問題を解決するためには準備不足です。 標準的には、少なくとも最後の検証から 12 か月以内に、各ビジネス継続性計画 (BCP) の訓練をします。 Microsoft は、訓練を日常的な操作に組み込んで、頻繁に行うことをお勧めします。これには、システムをオフラインにしたり、主な連絡手段を一時的に無効にしたりすることも含みます。  

訓練のシナリオでは、高度に洗練されたビジネス継続性プロセスやスキルセットの利点に対して、運用環境でのエラー発生時のビジネスへの影響のバランスを考慮することが必要です。
各訓練中には、想定が違っていた場合に特に注意を払い、設定したプロセスに生じたあらゆるギャップを特定します。 障害回復の訓練に失敗したとしても、それは悪いことではありません。実際に問題が発生する前に計画の問題を特定し、修正することができます。 訓練計画では、次のポイントが含まれていることを確認します。

1. すべての BCP ドキュメントが更新され、安全な冗長リポジトリで使用できることを確認します。
2. 訓練で設定したプロセスと手順について、すべてのユーザーと関係者をトレーニングします。
3. 予備トレーニングが効果的かどうかがわかるように、訓練の目標を設定し、成功基準を明確にし、訓練前に事前にユーザーに通知するかどうかを選択します。
4. インシデント管理チームが行ったすべての操作を追跡するために、訓練中は詳細なタイムラインを記録します。
5. バックアップ コミュニケーション サービスのテストをし、必要な役割を満たしているかどうかを確認します。
6. 通話ツリーのテストをし、重要なリソースが別の解決策を使用していることを確認します。
7. 事前に設定した成功の基準に従って、テストが成功したのか失敗したのかを判断します。 テストが失敗した場合は、3 か月から 6 か月以内に再実行する必要があります。
8. 訓練のレビューを投稿し、インシデント中に発生した問題のある手順や予想外のギャップ、問題を特定します。
9. 内部の問題管理システムのあらゆるギャップや問題を追跡し、適切な担当者に割り当て、改善します。
