---
title: エンタープライズ ビジネス継続性管理法的免責事項
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 4d64a69c8642f014e5b27fcfe2f20f941e8362ef
ms.sourcegitcommit: 7690c8bfdea6e6d245cfa7c5b09b913b092cde0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "37122307"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a>エンタープライズ ビジネス継続性管理法的免責事項

Microsoft Corporation 秘密保持契約書 (コンプライアンス資料用) を参照してください。 これは MICROSOFT CORPORATION (以下「マイクロソフト」) とこれらの資料の受取人である個人、法人、その他の事業体 (「お客様」) の間の法的合意です。 [同意します] をクリックし、資料をダウンロードするか、使用すると、次の規約に同意したものと見なされます。 この合意に資料が添付されている場合、その資料にアクセスするか、それを利用することで、次の規約に同意したことになります。 1. 役に立つ有益な考慮事項については、受領と相当性が確認されたものを約因として、お客様と Microsoft は次のように同意します。(a) お客様が組織またはその他のエンティティ ("会社") から認証された代表者であり、その会社が Microsoft と秘密保持契約を結んでいる場合、そしてその契約が特定の分野およびイベントに限らない場合 ("Microsoft NDA")、お客様は会社を代表する権限を付与され、Microsoft NDA で定義される機密情報は、Microsoft NDA の契約条件の支配下にあり、会社は機密情報の取扱について契約条件に従うものとします。 (b) お客様が個人あり、Microsoft と秘密保持契約を結んでいる場合、Microsoft NDA で定義される機密情報は、Microsoft NDA の契約条件の支配下にあり、会社は機密情報の取扱について契約条件に従うものとします。あるいは、(c) Microsoft NDA の契約を結んでいない場合、お客様 (個人の場合) または 会社 (お客様が会社から認証された代表者である場合) は、(a) Microsoft からお客様または会社へ開示された機密情報を、機密情報の開示日から 5 年間は、第三者へ公開しないことに同意するものとし、(b) 機密情報の複製や要約はしないことに同意するものとし、(c) 機密情報を保護するために、少なくとも合理的水準以上の安全措置をとることに同意するものとします。 ただし、お客様または会社は、司法またはその他の政府の命令がある場合には、機密情報を開示できるものとします。その場合、お客様または会社は (i) Microsoft に対し妥当な事前通知をするものとし、Microsoft が保護命令を求める相当の機会を許可するものとし、(ii)  法律または規則の下、機密情報を最高水準のセキュリティーで保護する旨を書面による保証書で、司法または政府組織から取得することを許可するものとします。 機密情報には、(i) お客様や会社が Microsoft に対する義務に違反をせずに公開されている、あるいは公開される情報、(ii) 本契約の条項に基づいて Microsoft がお客様や会社に情報を開示する前にお客様や会社が入手した情報、(iii) Microsoft に対する守秘義務に違反せずに Microsoft 以外の情報源からお客様や会社が入手した情報、(iv) お客様や会社が独自に開発した情報は含まれません。 この機密保持契約書の目的上、「機密情報」とは、Microsoft が機密として指定した情報、あるいは、開示された情報を、受け取った側が機密として扱わなければならない非公開情報を意味します。 「機密情報」は、制限なく、有形または無形を問わず、発売後または発売前の Microsoft のソフトウェアまたはハードウェア製品、Microsoft 製品のマーケティングまたはプロモーション、Microsoft の企業方針または実務、および Microsoft が機密として扱う義務を負う他社から入手した情報を含みます。 2. これらの資料は、プラットフォームを評価する際の参照として、また、購入または使用に関連して参照された製品を評価する目的のみで確認できます。 その他すべての権利はマイクロソフトが保持します。この契約は、何らかのマイクロソフトの特許に関する権利をお客様に与えるものではありません。 (i) これらの資料の一部を複製したり、(ii) この取り決めまたはその他の注意を資料から削除したり、(iii) 資料の一部、または本契約の下でお客様に与えられる権利を他人に譲渡したりすることはできません。 3. (a) 団体が別の団体に統合するか、(b) 所有権が変わる場合、これらの資料を利用する権利は自動的に消滅し、資料の破棄が求められます。 4.  規約の違反は金銭的な損害賠償では十分に補償されない場合があります。  マイクロソフトは、担保の支払い義務なしに、これらの規約の違反において、機密情報の開示を止めるための裁判所命令を求めることができます。  5. 本契約はワシントン州の法律に準拠します。 契約に関する争いはワシントン州キング郡の連邦裁判所または州の上位裁判所に持ち込まなければなりません。お客様は他の場所で訴訟を起こし、弁護する権利を放棄します。 訴訟になった場合、敗訴した側が勝訴した側の妥当な弁護士報酬、費用、その他の経費を支払わなければなりません。 本契約の一部が行使不可能になった場合、それを行使可能にするために必要な程度まで変更されているものと見なされます。また、残りの部分は効力を維持します。 本契約はお客様とマイクロソフトの間のこれらの資料に関する完全な合意であり、お客様とマイクロソフトの双方が文書に署名した場合にのみ変更できます。
