---
title: Microsoft 365 サービスの回復性
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: 回復性に関するトピックの説明
ms.openlocfilehash: 4c718674a70186b004d8fefc5381074dba81c164
ms.sourcegitcommit: 7690c8bfdea6e6d245cfa7c5b09b913b092cde0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "37122287"
---
# <a name="built-in-resiliency"></a>回復力の向上

Microsoft は、クラウド コラボレーション プロバイダーとして、常にユーザーの求めるソリューションを提供することで、継続的に信用を構築することが大切だと考えます。 特定のサービスが利用できない場合を、ダウンタイムと呼びます。 ダウンタイムの定義は、Microsoft 365 の各サービスによって異なりますが、一般的には、ユーザーがサービスの必須機能を使用できない時間帯に重点を置いています。 たとえば、Microsoft 365 のサービスレベル契約の SharePoint Online のダウンタイムの定義は次のとおりです。

**"Sharepoint online のダウンタイム**: 適切なアクセス許可が与えられている SharePoint Online サイト コレクションのいずれかで、ユーザーが読み取り/書き込みできない時間帯"。

各サービスごとのダウンタイムの定義については、[サービスレベル契約](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=37) を参照してください。

ダウンタイムを予期できるできないに関わらず、ダウンタイムを最小限に抑えるために、Microsoft 365 のサービスは、次の 4 つの領域に重点を置き、問題回復を実現するよう設計、展開されています。

## <a name="activeactive-design"></a>アクティブ/アクティブ デザイン

Microsoft 365 では、すべてのサービスをアクティブ/アクティブ設計で構築および運用して、回復性を高めています。 つまり、地理的に離れたデータセンターでホストされているサービスのインスタンスが常に複数あり、ユーザーの要求に応答できることを意味します。 すべてのユーザー情報は、Microsoft Front Door から入り、サービスのインスタンスを最適に配置するため、またサービスの問題によるお客様への影響を防ぐ、または減らすため、自動的に振り分けられます。

## <a name="reduce-incident-scope"></a>インシデント スコープを減らす

サービス インシデントのスコープは、深刻度、継続期間、および影響を受けるユーザー数によって判断されます。 すべてのインシデントのスコープを制限する方法は次の通りです。

- 各サービスの複数のインスタンスを区切る。
- リングの検証をし、管理された段階的な方法で更新プログラムを展開し、更新プログラムから発生する可能性がある問題を、展開プロセスの初期段階で検出、軽減する。 これにより、更新プログラムの回帰が可能になり、Microsoft の全従業員 14 万人 (リング 2) のような大規模なグループに展開する前に、Microsoft 内の小さなグループ (内部リング) に最初に発生します。その後、広範囲な展開を行う前のリング (リング 3) に発生し、最終的にはすべてのお客様を対象とします (リング 4)。
- 自動化によって監視を強化します。 Microsoft 365 は非常に大規模で、SLA の対象稼働率が高くなっています。 サービス インシデントの一番最初の段階で、人間が調査し、対応する必要があったとしても、SLA に対して十分な速度で対応できませんでした。 自動化は、サービス インシデントを迅速かつ効果的に検出して対応する鍵です。 あらかじめ知っておくことで、すばやく対処できるのです。

Microsoft 365 のサービス アーキテクチャに組み込まれているアクティブ/アクティブ機能に加えて、これらの取り組みが、サービス インシデントでユーザーが受ける影響の重症度、期間、数を軽減します。  

## <a name="fault-isolation"></a>完全分離

サービスがアクティブ/アクティブな方法で設計および運用され、区切られることで、一方の問題が別のサービスに影響を与えるのを防ぎます。サービスのコードベースは完全分離と呼ばれるパーティションの原則と同様の方法を使用して開発されます。 完全分離は、コードベース内で作られる増分保護で測定されます。 これらは、ある領域の問題を他の操作領域に連鎖するのを防ぐのに役立ちます。
完全分離の測定は、コード開発、サービスの展開、負荷分散、データベース レプリケーションなど、サービスの開発および配布の複数の段階で適用されます。

Microsoft のセキュリティ開発ライフサイクル (Security Development Lifecycle: SDL) は、回復性およびセキュリティとコンプライアンス要件のサポートをさらに増進させます。 SDL は、サービスの回復性、安全性、対応の開発を支援します。 SDL の主な要素には、 Microsoft クラウド内の、コードレビュー、脅威モデル、侵入テスト、標準化されたインシデント対応プロセスが含まれます。

M365 のサービスは相互接続されていますが、その背後のシステムと技術によって 1 つのサービス インシデントから他のサービスに与える影響を制限するように設計されています。 たとえば、Exchange Online に影響する問題は、Teams の中核機能に影響しません。または、SharePoint Online の検索機能の問題により、ユーザーがファイルをアップロードまたはダウンロードできなくなることはありません。

## <a name="continuous-service-improvement"></a>継続的なサービスの向上

問題が発生した場合は、真剣に取り組みます。 この冗長クラウド アーキテクチャと厳格な社内プロセスが、サービスのアクセシビリティを高めています。 インシデント中は、影響を受けるサービスを迅速に検出し、テナントが影響を受けると、さまざまなチャネルですばやくユーザーに通知されます。 同時に、エンジニアは定められたプロセスに従って問題を選別し、必要な手順を取り、可能な限り迅速に通常の運用を復元します。 サービスが正常に回復した後は、サービスの継続的な向上の一環として、インシデントの事後レビューを投稿します。 インシデントの事後レビューでは、インシデントの根本原因および、問題を修正するための必要事項について確認します。 そして、その状況から学んだことを、設計と運用に適用します。 これにより、同じ原因が他のサービスやお客様に影響を与えることを防ぐことができます。
