---
title: 欧州連合のデータの場所
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.localizationpriority: high
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: Microsoft 365 の顧客データの保存場所を欧州連合内で確認する
ms.openlocfilehash: fa1f1548039f060ae51131fbfcbb0b6ab61c9b70
ms.sourcegitcommit: 195e4734d9a6e8e72bd355ee9f8bca1f18577615
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/13/2022
ms.locfileid: "64822630"
---
# <a name="data-locations-for-the-european-union"></a>欧州連合のデータの場所

## <a name="your-data-is-your-business"></a>お客様のデータはお客様のものです。

Microsoft は、ビジネス データのプライバシーと機密性を維持することの重要性を認識しています。 お客様のデータはお客様のものであり、いつでもそれにアクセス、変更、または削除することができます。 Microsoft は、お客様の同意なしにお客様のデータを使用することはありません。同意がある場合、お客様のデータを使用して、お客様が選択したサービスのみを提供します。 お客様が当社のサービスの 1 つを終了する場合、当社のシステムからデータを削除するための厳格な基準とプロセスに従って、お客様のデータの継続的な所有権を保証します。

> [!NOTE]
> 顧客データ (「お客様のデータ」または「お客様のビジネスデータ」とも呼ばれます) とは、テキスト、音声、ビデオ、または画像ファイル、およびお客様が Microsoft に提供するソフトウェアを含むすべてのデータ、あるいは、Microsoft Professional Services を除く、Microsoft エンタープライズ オンライン サービスの使用を通じてお客様に代わって提供されるすべてのデータを意味します。 これには、お客様が保存または処理するためにアップロードするデータである顧客コンテンツ、 お客様が Microsoft エンタープライズ サービスを通じて配布するためにアップロードしたアプリが含まれます。 たとえば、顧客のコンテンツには、Exchange Online のメールと添付ファイル、SharePoint Online サイトのコンテンツ、インスタント メッセージングの会話が含まれます。

## <a name="data-storage-and-processing"></a>データの保存と処理

Microsoft 365 サービスを使用する場合、企業のお客様がビジネス データを自宅の近くに保存して処理することを望んでいることを前提としています。 可能な限り、それを行います。 お客様のデータを最寄りのデータ センターに保管するために、テナントの作成時に提供した勤務地に基づいてデータを保存します。 組織のビジネスにとって意味のある保管場所を選択するには、組織に必要な数のテナントを作成します。

### <a name="where-eu-data-is-stored"></a>EU のデータの保存場所

ドイツとフランスにデータ センターの地域があり、ビジネスがその国にある場合は、その国にデータを保存できます。 欧州連合の地域データ センターは、オーストリア、フィンランド、フランス、アイルランド、オランダにあります。 次のサービスのデータは、選択した請求先住所に基づいて、次の場所でホストされます。

| サービス名 | フランスの請求先住所で作成されたテナントの場所 | ドイツの請求先住所で作成されたテナントの場所 | その他の EU 加盟国すべての請求先住所で作成されたテナントの場所 |
|---|---|---|---|
| Exchange Online | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| OneDrive for Business | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| SharePoint Online | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| Skype for Business | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |
| Microsoft Teams | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| Office Online Mobile | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| Exchange Online Protection | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| Intune | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |
| MyAnalytics | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| Planner | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |
| Yammer | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |
| OneNote サービス | フランス | ドイツ | 欧州連合 |
| Stream | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |
| Whiteboard | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |
| Forms | 欧州連合 | 欧州連合 | 欧州連合 |

> [!NOTE]
> フランスまたはドイツに請求先住所がある Office 365 Education サブスクリプションをお持ちの場合、データは地域の欧州連合データ センターに保存される場合があります。 EU 外のテナントデータの保存場所については、[[Microsoft 365 の顧客データの保存場所]](o365-data-locations.md) を参照してください。

### <a name="where-eu-data-is-computed"></a>EU のデータの保存場所

上記のサービスのいずれかの使用を開始すると、ヨーロッパの地域データセンターの1つに (またはあなたの国で) 保存されているデータにサービスを提供するために必要な計算は、離れた場所にあるMicrosoftデータセンターで計算を実行するために一時的なデータ転送が必要な場合を除き、同じ地理的境界内で行われます。

一時的な転送が必要な場合、転送には常に最先端の暗号化が採用され、その後すぐに選択したデータ保存場所にデータが返されます。 これらの一時的な転送については、標準契約条項 (SCC) による欧州法の遵守と、データを確実に保護するための補足措置に依存しています。

詳細については、[欧州連合モデル条項](/compliance/regulatory/offering-EU-Model-Clauses)を参照してください。

> [!NOTE]
> Sway および Workplace Analytics の顧客データは、これらのサービスの使用を選択した場合、米国で保存および計算されます。
>
> Microsoft 365 サービスは、特定のシナリオを容易にするために、必要に応じて EU 以外の地域のテナント ディレクトリ/ ID データ情報の一部をクエリして保存する場合があります。 たとえば、地域を超えたメール ルーティング、通話ルーティング、および認証のシナリオでは、Microsoft 365 システムは、これらの要求を適切にルーティングするために EU の受信者に関する情報を必要とする場合があります。 Microsoft 365 システムは、ID および認証機能を Azure Active Directory に依存しています。 詳細については、「[Azure Active Directory のヨーロッパのユーザー向けの ID データ ストレージ](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-data-storage-eu)」 を参照してください。

## <a name="how-microsoft-protects-your-data"></a>Microsoft がデータを保護する方法

### <a name="security-measures"></a>セキュリティで保護する手段

Microsoft は、セキュリティおよび暗号化プロトコルの複数のレイヤーを使用してデータを保護します。 「[Microsoft 365 暗号化の記事](../compliance/encryption.md)」で、Microsoft データ セキュリティ機能の概要を確認してください。

既定では、Microsoft 管理キーは顧客データを保護します。 物理メディアに保持されるデータは、常に FIPS140-2 準拠の暗号化プロトコルを使用して暗号化されます。 データ保護を強化するために、顧客管理キー (CMK)、[二重暗号化](../compliance/double-key-encryption.md)、またはハードウェア セキュリティ モジュール (HSM)を採用することもできます。

さらに、Microsoft は既定で、[トランスポート層セキュリティ (TLS)](https://wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) プロトコルを使用して、データがクラウド サービスと顧客の間を移動するときにデータを暗号化します。 Microsoft サービスは、Microsoft 365 サービスに接続するクライアント システムと TLS 接続をネゴシエートします。

データセンターへの不正な物理的アクセスを防ぐために、24 時間年中無休のビデオ監視、訓練を受けたセキュリティ担当者とプロセス、スマートカードまたは生体認証の多要素アクセス制御を含む厳格な運用制御とプロセスを採用しています。 決められた期間が過ぎると、データ ディスクは細断の上破壊されます。 ストレージに使用されているディスク ドライブにハードウェア障害が発生したり、寿命に達した場合は、安全に消去または破棄されます。 ドライブ上のデータは完全に上書きされ、いかなる方法でもデータを回復できないようにします。 このようなデバイスが廃止されると、NIST SP 800-88 R1、メディア サニタイズに関するガイドラインに従って細断されて破壊されます。 破棄の記録は、Microsoft の監査およびコンプライアンス プロセスの一環として保持され、確認されます。 すべての Microsoft 365 サービスは、承認されたメディア ストレージおよび廃棄管理サービスを利用します。

### <a name="technical-controls"></a>技術的管理

Microsoft は、物理的および技術的な保護に加えて、Microsoft の担当者および下請け業者による不正アクセスからお客様のデータを保護するための強力な対策を講じています。 Microsoft の運用担当者およびサポート担当者による顧客データへのアクセスは、既定で拒否されます。 Microsoft が実行するほぼすべてのサービス操作は完全に自動化されており、人間の関与は高度に制御され、顧客データから抽象化されています。

まれなケースでのみ、Microsoft のエンジニアが顧客データにアクセスする必要があります。 通常、これは、お客様の問題を解決するために Microsoft の支援を依頼する場合にのみ必要です。 顧客データへのアクセスは、役割ベースのアクセス制御、多要素認証、データ最小化、およびその他の制御によって厳しく制限されています。 顧客データへのすべてのアクセスは厳密にログに記録され、Microsoft とサードパーティの両方が定期的な監査 (およびサンプル監査) を実行して、アクセスが適切であることを証明します。

顧客は、顧客が管理するキーを使用して、不正アクセスの場合にデータが読み取れないようにすることができます。 サーバー側とクライアント側の両方の暗号化は、顧客が管理するキーまたは顧客が提供するキーに頼ることができます。 いずれの場合も、Microsoftは暗号化キーにアクセスできず、データの暗号化解除はできません。 AICPA 認定監査人による年 2 回の SOC 監査で、監査範囲におけるセキュリティ管理の有効性を検証します。 監査人によって発行された SOC 2 タイプ 2 認証レポートは、どのような状況で顧客データへのアクセスが発生する可能性があるか、およびその方法を説明しています。

Microsoft は、オンライン サービスを使用する際のデータの保存と処理に加えて、システムの状態を監視し、トラブルシューティングなどのサービス操作を実行するためのサービス データを生成します。 プライバシー保護対策として、Microsoft は、実際のユーザーを識別せずに、あるユーザーを別のユーザーと区別できるように、このサービスで生成されたデータの仮名識別子を生成して依存しています。 仮名識別子は個人を直接識別するものではありません。また、仮名識別子を実際のユーザーにマッピングできるようにする情報は、データの一部として保護されます。

詳細については、「[誰がどのような条件でデータにアクセスできるか](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/data-access)」および「[サブ プロセッサとデータ プライバシー](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qVL2)」を参照してください。

## <a name="how-microsoft-handles-government-requests"></a>Microsoft が政府機関の要求を処理する方法

政府が顧客データを必要とする場合、適用される法的手続きに従う必要があります。 Microsoft は、コンテンツの令状または裁判所命令、または加入者情報またはその他の非コンテンツ データの召喚状を受け取る必要があります。

- すべての要求は、特定のアカウントと識別子を対象にする必要があります。
- Microsoft の法令遵守チームは、すべてのリクエストを確認して有効であることを確認し、無効なリクエストを拒否し、指定されたデータのみを提供します。
- Microsoft が法律により顧客データの開示を強制された場合、Microsoft が法的に開示を禁止されていない限り、お客様には直ちに通知され、要求書のコピーが提供されます。
- Microsoft は、受け取った各要求について、地域の法律および基準に照らして地域の法的確認を実施します。 Microsoft はまた、世界中のスクリーニング プロセスを定期的にレビューして、地域の司法手続きが遵守され、グローバルな人権声明が適用されていることを確認しています。

EU の GDPR に沿って注文に異議を申し立てる Microsoft の取り組みの詳細については、「[データを保護するための新しい手順](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/11/19/defending-your-data-edpb-gdpr/)」 をご覧ください。

政府または法執行機関が顧客データを合法的に要求する場合、Microsoft は透明性を確保し、開示内容を制限します。 年に 2 回、世界中の法執行機関から受け取った顧客データに対する法的要求の数を公開しています。 「[法執行機関による要求レポート](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report)」をご覧ください。 このレポートは、問題の顧客を含む特定の需要の詳細を開示しません。 また、年に2回、米国政府から受け取った法的要求に関するデータも公開しています。 最新のレポートについては、「[米国の国家安全保障命令レポート](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/us-national-security-orders-report)」を参照してください。

詳細については、CLOUD 法に関する質問を含む、政府および法執行機関の要求に関する[よくある質問](https://blogs.microsoft.com/datalaw/our-practices/)を参照してください。

## <a name="additional-resources"></a>その他のリソース

- 「[信頼されたデータ保護](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4FhZn)」では、Microsoft Online Services およびプロフェッショナル サービスを使用するときに Microsoft がデータを保護する方法の概要を説明します。 また、これらのサービスの使用を規定する [Microsoft Online Services 規約 (OST) および データ保護補遺 (DPA)](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) を参照することをお勧めします。
- [GDPR に対する Office 365 データ サブジェクト リクエスト](/compliance/regulatory/gdpr-dsr-Office365)は、Microsoft 365 製品、サービス、および管理ツールを使用して DSR に応答するために、個人データまたは個人情報を見つけて処理するのに役立ちます。
- [データ保護の影響評価: Microsoft Office 365 を使用したデータ コントローラーのガイダンス](/compliance/regulatory/gdpr-dpia-office365) は、組織が DPIA のドラフトを作成する必要があるかどうかを判断するのに役立ち、「ハウツー」 ガイダンスを提供し、カスタマイズ可能な DPIA テンプレート ドキュメントを含み、多くの Microsoft 365 サービスの DPIA サービス要素マトリックスを提供します。
- [このモジュール](/learn/paths/audit-safeguard-customer-data/) は、全体的な理解を求める監査、コンプライアンス、リスク、および法的役割の人々のためにモジュールがどのように設計されているかを説明し、Microsoft 365 の基本的なセキュリティとプライバシーの実践が顧客データを保護する方法の詳細なレビューを提供します。
- [Microsoft コンプライアンスのサービス](/compliance/regulatory/offering-home)は、Microsoft 365 サービスが組織が規制コンプライアンス基準を満たすのにどのように役立つかを示しています。
