---
title: Office 365 Skype for Business データ削除
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、保存されていないコンテンツの種類など、Skype for Business でのデータ削除についての説明を確認できます。
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 0a47df4dd0dfdf5551668f8cafc9baa023bd6db1
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332714"
---
# <a name="skype-for-business-data-deletion-in-office-365"></a>Office 365 での Skype for Business データの削除

Skype for Business は、ピアツーピアのインスタント メッセージ、マルチパーティのインスタント メッセージ、および会議中にアップロードされたコンテンツのアーカイブを提供します。アーカイブ機能には Exchange が必要で、ユーザーの Exchange メールボックスのインプレース ホールド属性によって制御されます。この属性は、電子メールと Skype for Business のコンテンツの両方をアーカイブします。

ユーザーレベルのアーカイブ ポリシーを作成、構成、適用することで、特定のユーザーまたはユーザー グループに対するアーカイブ処理を有効または無効にするため、Skype for Business のアーカイブはすべて「ユーザーレベル アーカイブ」と見なされます。Skype for Business 管理センター内部からはアーカイブ設定を直接管理できません。

Skype for Business では、次の種類のコンテンツはアーカイブされません。

- ピアツーピア ファイル転送
- ピアツーピア インスタント メッセージおよび電話会議のオーディオ/ビデオ
- ピアツーピアのインスタント メッセージおよび会議のアプリケーション共有
- 会議のコメント 

## <a name="meeting-content-retention"></a>会議コンテンツの保存

Skype for Business を使用しているお客様は、PowerPoint プレゼンテーション、OneNote ファイル、その他のファイルなどの添付ファイルとして Skype for Business 会議にコンテンツをアップロードできます。 会議にアップロードされたコンテンツの保持期間は次のとおりです。

- **1 回限りの会議** -最後のユーザーが会議から退席してから15日後にコンテンツが保持されます。
- **定期的な会議** -最後のユーザーが会議の最後のセッションを終了してから15日後にコンテンツが保持されます。 だれかが 15 日以内に同じ会議セッションに参加した場合、保存タイマーがリセットされます。 たとえば、Skype for Business 会議が1年の週単位で実行するようにスケジュールされており、最初のインスタンスの間にファイルが会議にアップロードされるとします。 少なくとも1人のユーザーが会議セッションに毎週参加している場合、そのファイルは、年全体の Skype for Business Online サーバーに保存され、最後のユーザーがシリーズの最後の会議を終了してから15日後に保持されます。
- **Meet Now ミーティング** -会議の終了時間の8時間後にコンテンツが保持されます。

> [!NOTE]
> ユーザーがライセンス認証されていない場合、または無効になっている場合 (たとえば、 **msRTCSIP-userenabled** が *False*に設定されている場合)、再ライセンスまたは再度許可された場合、会議コンテンツは保持されません。

## <a name="meeting-expiration"></a>会議の有効期限

ユーザーは、以下の有効期間に応じて会議の終了後に、特定の会議にアクセスできます。

- **1 回限り** の会議の会議出席依頼は、予定された会議の終了時刻の14日後に期限切れになります。
- **終了日が** 指定された定期的な会議-会議の期限は、最後の会議の予定終了時刻の14日後になります。
- **Meet Now ミーティング** -会議は8時間後に期限切れになります。

## <a name="whiteboard-collaboration"></a>ホワイトボードのグループ作業

ホワイトボード上に作成されるコメントは、すべての参加者が見ることになります。 ホワイトボードを保存すると、ホワイトボードとすべての注釈が Skype for Business server に保存され、管理者が設定した会議コンテンツの有効期限ポリシーに従ってサーバー上に保持されます。

## <a name="audio-test-service"></a>オーディオテストサービス

音声テストサービスの呼び出し中に、短い (約5秒) の音声のサンプルが記録されます。 音声サンプルは、レコーディングの品質に基づいて Skype for Business 通話の音質をチェックまたは検証するために使用されます。 Audio Test Service の呼び出しが終了すると、音声サンプルが削除されます。

## <a name="persistent-group-chat"></a>常設グループチャット

常設グループチャットは、グループチャットの会話の内容を格納します。 有効にすると、管理者は保持期間、この情報が格納されるサーバー、コンプライアンスまたはその他の目的のためにグループチャット履歴がアーカイブされている場合は、会議室のプロパティを管理/変更できるかどうかを制御できます。 さまざまな役割を持つユーザーは、次のように、保存されたデータへのアクセス方法が異なります。

- 管理者は、古いコンテンツ (特定の日付前に投稿されたコンテンツなど) を任意のチャットルームから削除して、データベースのサイズが大幅に増加するのを防ぐことができます。 または、特定のチャットルームにとって不適切と見なされるメッセージを削除または置換することができます (または不適切であると見なされます)。
- エンドユーザー (メッセージの作成者を含む) は、チャットルームからコンテンツを削除することはできません。
- チャットルーム管理者は、会議室を無効にすることはできますが、ルームは削除できません。 作成後にチャットルームを削除できるのは管理者のみです。