---
title: Microsoft 365 でのデータの回復性
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、Microsoft 365 におけるデータの復元と回復の設計と原則について説明します。
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 2474417100c68139c53d71e6031bbbe13b994677
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47331886"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365 でのデータの回復性

クラウドコンピューティングの複雑な性質を考慮した場合、Microsoft は、問題が発生した場合には発生しないことに注意してください。 クラウドサービスを設計することで、信頼性を最大化し、問題が発生した場合にお客様に悪影響を最小限に抑えることができます。 複雑な物理インフラストラクチャに依存する従来の戦略にとどまらないようになり、クラウドサービスに直接冗長性が組み込まれています。 より複雑な物理インフラストラクチャと、データの復元をサービスに提供し、お客様に高可用性を提供する、よりインテリジェントなソフトウェアを組み合わせて使用しています。 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a>回復性と回復性が組み込まれている 

復元と復旧での構築は、基礎となるインフラストラクチャとプロセスがある時点で失敗することを前提としています。ハードウェア (インフラストラクチャ) は失敗し、人間がミスを犯し、ソフトウェアにバグがあります。 ソフトウェア開発者がクラウドの前にこれらの問題について考えていない場合は、これらの問題が一般的な IT 実装でどのように処理されているかは、クラウドの前に大きく異なるということです。

- 最初に、ハードウェアおよびインフラストラクチャの保護は重要でした。 これは、データセンターに99.99% の信頼性が必要であり、ハードウェアベースのクラスタリング、デュアル電源装置、デュアルネットワークインターフェイス、および like を使用してサーバーを実装していました。 
- 次に、プロセスは最も重要です。 運用チームは厳密な手順を維持し、変更ウィンドウを採用し、多くの場合、プロジェクト管理に大きなオーバーヘッドが発生しました。 
- 3番目に、展開は glacial ペースで行われました。 ソースを所有することなくコードを展開することで、更新プログラムのリリースを待機し、メジャーバージョンのリリースによってハードウェアの交換と多大な資本支出が発生しています。 さらに、問題を修正する唯一の方法は、ロールバックすることでした。 そのため、ほとんどの IT 組織は、最新の状態を維持する作業を回避するために、メジャーリリースのみを展開します。 
- 最後に、展開されたシステムの規模や、interconnectedness のレベルも、従来よりもはるかに小さくなっています。 

現在、お客様は品質を損なうことなく、Microsoft の革新的な革新性を期待しています。これは、Microsoft のサービスとソフトウェアが復元性と復元性を考慮して構築されている理由の1つです。 

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a>Microsoft 365 データ復元の原則

復元性とは、クラウドベースのサービスが特定の種類の障害に耐えることができ、さらに顧客の視点から完全に機能していることを意味します。 データの復元とは、Microsoft 365 で発生したエラーに関係なく、重要な顧客データはそのまま変わらず影響を受けないことを意味します。 そのために、Microsoft 365 サービスは、次の5つの復元の原則を中心に設計されています。

- 重要で重要ではないデータがあります。 重要でないデータ (メッセージが開封されたかどうかなど) は、まれな障害のシナリオで削除できます。 重要なデータ (たとえば、電子メールメッセージなどの顧客データ) は、コストがかかるために保護する必要があります。 設計上の目的として、配信されるメールメッセージは常に重要であり、メッセージが開封されたかどうかは重要ではありません。 
- 顧客データのコピーは、障害が発生しないようにするために、可能な限り多くの障害領域または障害ドメイン (データセンター、単一の資格情報 (プロセス、サーバー、またはオペレーター) によってアクセス可能) に分けて行う必要があります。 
- 重要な顧客データを監視して、原子性、一貫性、分離性、耐久性 (ACID) の一部に失敗しないようにする必要があります。 
- お客様のデータを破損から保護する必要があります。 これは、積極的にスキャンまたは監視、修復、および回復可能である必要があります。 
- お客様のアクションによってデータが失われる可能性があるため、お客様は、誤って削除されたアイテムの復元を可能にする GUI を使用して、自分で復元できるようにします。 
 
Microsoft 365 は、これらの原則にクラウドサービスを構築することによって、信頼性の高いテストと検証を行いながら、お客様の要件を満たすことができるようにし、継続的な革新性と改善のためのプラットフォームを確保することができます。 

## <a name="related-links"></a>関連リンク

- [データの破損への対処](microsoft-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [マルウェアと ランサムウェアからの保護](microsoft-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [監視と自動修復](microsoft-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [Exchange データの復元](microsoft-365-exchange-data-resiliency.md)
