---
title: Microsoft 365サービス アプリのサポート
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、クライアントおよびサービス アプリのMicrosoft 365詳細を確認します。
ms.openlocfilehash: db69da1203138435b22383de145ddde71f763c14
ms.sourcegitcommit: 1ef176c79a0e6dbb51834fe30807409d4e94847c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/19/2021
ms.locfileid: "61110333"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a>Microsoft 365サービス アプリのサポート

Microsoft では、お客様のデータを安全に保つ幅広いセキュリティ、認証、コンプライアンス機能をサポートし、IT 管理者はユーザーに合わせて、Microsoft 365 管理センター内のポリシーをカスタマイズできます。 次の機能は、サブスクリプションに応じて構成できる多数のエンタープライズ機能Microsoft 365です。

## <a name="client-and-service-support"></a>クライアントとサービスのサポート

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a>継続的アクセス評価 (プレビュー)

継続的なアクセス評価は、Exchange Online、SharePoint Online、Teams などのサービスが Azure Active Directory で重要なイベントをサブスクライブして、それらのイベントをほぼリアルタイムで評価および適用できる状態にすることで実装されます。 重要なイベント評価は条件付きアクセス ポリシーに依存しないので、どのテナントでも利用できます。

現在、次のイベントが評価されています。

- ユーザー アカウントが削除または無効になっている
- ユーザーのパスワードが変更またはリセットされる
- ユーザーに対して多要素認証が有効になっている
- 管理者がユーザーのすべての更新トークンを明示的に取り消す
- Id Protection によって検出されたユーザー Azure ADリスクの上昇

クライアントおよびサービス アプリのサポートに対する継続的アクセス評価の詳細については、「継続的アクセス評価 [(プレビュー)」を参照してください](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)。

## <a name="client-support"></a>クライアント サポート

### <a name="certificate-based-authentication"></a>証明書ベースの認証

証明書ベース認証 (CBA) は、リソース、ネットワーク、アプリケーション、またはサービスへのアクセスを許可する前に、デジタル証明書を使用してユーザー、コンピューター、またはデバイスを識別します。 ユーザー認証では、ユーザー名やパスワードなどの従来の方法と連携して展開される場合が多い。

一部の従来のソリューションは、生体認証やワンタイム パスワード (OTP) など、ユーザーにのみ機能します。 証明書ベースの認証では、すべてのエンドポイントで同じソリューションを使用できます。ユーザー、デバイス、および増大するモノのインターネット (IoT)

クライアントおよびサービス アプリのサポートに対する証明書ベースの認証の詳細については、「クライアント アプリのサポート: Microsoft 365[認証」を参照してください](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md)。

### <a name="conditional-access"></a>条件付きアクセス

条件付きアクセスは、Azure Active Directoryを組み合わせ、決定を下し、組織のアクセス ポリシーを適用するために使用されるツールです。 条件付きアクセスは、新しい ID 駆動型コントロール モデルの中心です。

条件付きアクセス ポリシーは、リソースへのアクセスを許可する if-then ステートメントです。 ユーザーがリソースにアクセスする場合、ユーザーはアクションを完了する必要があります。 ポリシー アクセスの決定を行う際に条件付きアクセスで使用できる一般的な信号は次のとおりです。

- ユーザーまたはグループのメンバーシップ
- IP の場所情報
- デバイス情報
- アプリケーション情報
- リアルタイムおよび計算されたリスク検出
- Microsoft Defender for Cloud Apps

これらのアクセス決定を行う場合、ポリシーは次の異なるアクションを実行できます。

- ポリシーはアクセスをブロックできます。この構成は最も制限の厳しいアクションであり、ユーザーがリソースにアクセスするのを防ぐためです。
- ポリシーはアクセスを許可できます。この構成は制限の少ない決定であり、次のオプションの 1 つ以上が必要な場合があります。

    - 多要素認証
    - 準拠としてマークするデバイス
    - デバイスは、ハイブリッド Azure ADです
    - 承認済みクライアント アプリ
    - 構成されたアプリ保護ポリシー (プレビュー)

クライアントおよびサービス アプリのサポートに対する条件付きアクセスの詳細については、以下を参照してください。

- [Microsoft 365 クライアント アプリのサポート: デバイス ベースの条件付きアクセス](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a>モバイル アプリケーション管理

ユーザーは、多くの場合、同じモバイル デバイスから組織と個人のドキュメント、電子メール、およびデータの両方にアクセスします。 これらのデバイスは、多くの場合、個人所有であり、組織データとユーザーの個人プライバシーの両方を保護するように構成する必要があります。

ユーザーが組織データにアクセスする場合、組織は、構成ポリシーや保護ポリシーなどの組織ポリシーがデバイス上の組織データを保護するために適用されるという確信を持っている必要があります。 さらに、デバイス上のユーザーの個人コンテンツは、組織の制御の外に残る必要があります。

組織で管理されるコンテンツの場合は、アプリケーション管理ポリシーを適用して、データへのアクセス方法、共有方法、およびデータ管理ポリシーの使用方法を制御Microsoft Intune。 たとえば、次のアクションがサポートされています。

- 管理された組織のコンテンツをリモートワイプする (組織データとも呼ばれます)
- 組織のコンテンツを組織以外の場所に貼り付け防止する
- 組織のコンテンツにアクセスするために PIN を要求する
- 管理対象アプリが脱獄またはルートデバイスで実行されるのを防ぐ
- 組織のコンテンツが未承認のクラウド ストレージ プロバイダーに保存されるのを防ぐ
- 未承認のコンテンツが管理アプリケーションに転送されるのを防ぐ
- ポリシーが適用された後にのみ、組織のコンテンツへのアクセスを許可する
- アプリケーションの動作と設定を管理するためのアプリケーション構成を提供する
- マルチ ID 機能または個人用の使用を無効にして、管理アプリケーションを定義済みの ID に制限する

モバイル アプリケーション管理とアプリ管理の詳細については、「Microsoft Intune管理とは[Microsoft Intune」を参照してください。](/mem/intune/apps/app-management)

### <a name="multi-factor-authentication"></a>多要素認証

[多要素認証 (MFA) は、複数の個別の証拠を認証メカニズムに正常に提示した後にのみ、ユーザーにアクセスを許可するコンピューター アクセス制御の方法です。 このメソッドは通常、次のカテゴリのうち少なくとも 2 つを使用します。

- 知識 (知っているもの)
- 所有 (持っているもの)
- インヘレンス (何か)

クライアントおよびサービス アプリのサポートに対する多要素認証の詳細については、「クライアント アプリのサポート: 多要素認証Microsoft 365」[を参照してください](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)。

### <a name="single-sign-on"></a>シングル サインオン

シングル サインオン (SSO) は、ユーザーがアプリ内のアプリケーションにサインオンするときにセキュリティと利便性をAzure Active Directory。 シングル サインオンでは、ユーザーは 1 つのアカウントで 1 回サインインして、組織内のオンプレミスの Active Directory ドメイン サービス (AD DS) ドメインに参加しているデバイス、サービスとしてのソフトウェア (SaaS) アプリケーション、および Web アプリケーションにアクセスします。

クライアントおよびサービス アプリのサポートに対するシングル サインオンの詳細については、「Microsoft 365 クライアント アプリの[サポート: シングル サインオン」を参照してください](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md)。

## <a name="services-support"></a>サービスのサポート

### <a name="modern-authentication"></a>先進認証

最新の認証を使用すると、顧客が Office 365 に対して認証を行い、テナント管理者が Office 365 テナント全体で次のような特定の認証要件を適用できます。

- テナントとサービスとの管理操作、およびアプリケーションとそのデータとのエンド ユーザーの対話に対する多要素認証のサポート
- 条件付きアクセス
- SAML ベースのサード パーティ ID プロバイダーのサインイン
- パーソナル コンピューター上のスマートカード ログ
- モバイル デバイスでの証明書ベースの認証
- 基本認証を使用して資格情報を送信する必要がなくなりました。

最新の認証サービスのサポートの詳細については、「認証と [承認」を参照してください](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)。

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a>Azure Active Directory の条件付きアクセスとは

Azure Active Directory (Azure AD) 条件付きアクセス ルールを使用すると、デバイスコンプライアンスやネットワークの場所などの属性に基づいて、オンライン サービスへのアクセスを制御できます。 次のソリューションを使用できます。

- Azure AD多要素認証ベースの条件付きアクセス
- Azure ADベースの条件付きアクセス
- Azure ADベースの条件付きアクセス

Azure AD条件付きアクセス ルールはアプリケーションごとに適用され、さまざまな条件に基づいてアクセスを制御できます。 モバイル[デバイス管理 (MDM)](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)または Intune を使用すると、組織デバイスを使用しているユーザー、または管理用に個人用デバイスを登録したユーザーにのみ、Microsoft 365 へのアクセスを制限できる必要があります。 たとえば、次のようなコントロールを適用するために条件付きアクセス ルールを構成できます。

- ドメインに参加しているデバイスまたはドメインに準拠しているデバイスからのアクセスのみを許可する
- サービスへのすべてのアクセスに対して多要素認証Exchange Online適用する

条件付きアクセスの詳細Azure Active Directory、「条件付きアクセス[とは」を参照してください。](/azure/active-directory/conditional-access/overview)

### <a name="tls-12-support"></a>TLS 1.2 のサポート

Microsoft は、クラス最高の暗号化をお客様に提供するために、Office 365 および Office 365 GCC のトランスポート層セキュリティ (TLS) バージョン 1.0 および 1.1 のサポートを中止する予定です。

お客様のデータに対するセキュリティの重要性を理解すると共に、お客様が利用しているサービスに影響を及ぼす可能性のある変更については、その情報を公開することをお約束いたします。 すべてのクライアント サーバーとブラウザー サーバーの組み合わせで TLS 1.2 (または以降のバージョン) を使用して、サービスへの接続を維持Office 365勧めします。 クライアントとサーバー間、ブラウザーとサーバー間の特定の組み合わせについては、更新が必要になる場合があります。

TLS 1.2 のサポートとサービス のサポートの詳細については[、「Preparing for TLS 1.2 in](../compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365.md)Office 365 および Office 365 GCC」 を参照してください。
