---
title: Microsoft 365接続光学
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: この記事には、Microsoft 365接続光学に関する情報が含まれています。
ms.openlocfilehash: cda5fa074aa04be5fbbaff9b98360a3a2f927fc2
ms.sourcegitcommit: e50c13d9be3ed05ecb156d497551acf2c9da9015
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2022
ms.locfileid: "65090321"
---
# <a name="microsoft-365-connectivity-optics"></a>Microsoft 365接続光学

このドキュメントでは、Microsoft が通常お客様のデバイスから収集する接続光学の一部について説明し、Microsoft がこのようなデータを使用してサービス配信を分析および最適化し、可能な限り最高のエンド ユーザー エクスペリエンスを評価および確実にする方法について説明します。

接続光学は一般に Microsoft アプリケーションから収集されます。これは、エンド ユーザー デバイスにインストールされるか、ブラウザーからアクセスされる可能性があります。 Microsoft 365 サービス内の省略可能なデータ収集とは異なり、ここで説明する接続光学の多くは、Microsoft が顧客に対する可用性とパフォーマンスへのコミットメントを確実に満たすために不可欠です。 これらの光学により、Microsoft はエンド ユーザーと Microsoft サービス エンドポイント間の接続パスの問題をすばやく検出して対応できます。 これらの光学の一部は、[Microsoft 365 管理 センターでのネットワーク接続](office-365-network-mac-perf-overview.md)などの機能を有効にするためにも使用されます。

## <a name="optics-collected-from-microsoft-365-applications"></a>Microsoft 365 アプリケーションから収集された光学

現在、光学は、すべてのデバイスで頻度の低いサンプリングを使用して収集されています。 一般的に、特定のイテレーションで測定される特定の光学および宛先 (サービス エンドポイント) のセットは、サービス要件に基づいて Microsoft によって構成され、サンプリング目的でランダム化されます。
各光学コレクション間隔では、測定元としてエンド ユーザー デバイスを使用し、測定先としてMicrosoft 365サービス エンドポイントを使用して、次の 1 つ以上の測定値を収集できます。

| 測定 | 説明 |
| --- | --- |
| 遅延 | HTTP 経由で小さなファイルを取得するのにかかった時間 |
| スループット | 過度の帯域幅消費を回避するために、HTTP 経由で大きなファイルを取得するのにかかった時間は、ほとんど測定されません |
| ラウンド トリップ時間 (RTT) | ICMP ping |
| Traceroute | ICMP traceroute |

各測定値は通常、追加情報に関連付けられるため、次の項目が含まれる場合があります。

| アイテム | 説明 |
| --- | --- |
| テナント ID | エンド ユーザー デバイスに関連付けられている顧客のAzure Active Directory テナントの一意の識別子。 |
| ID を監視する | 測定を実行しているクライアント アプリケーションによって提供される要求 (Outlook、OneDriveなど) を生成するアプリケーションの識別子。 |
| リクエスト ID | Microsoft によって提供される測定構成で指定された、測定要求の識別子。 |
| リモート IP | 測定要求を受信したサーバーによって提供され、Microsoft に表示されるクライアント ソース IP アドレスに基づいて計算された、クライアントからサービス エンドポイントへの要求に関連付けられたマスクされたソース IP。 IP アドレスは、IPv4 アドレスの場合は /24 サブネット、IPv6 アドレスの場合は /48 サブネットにマスクされ、Microsoft が個々のデバイスまたはユーザーを識別できないようにします。 |
| フロントエンド | Microsoft 365サービス フロントエンド識別子。測定要求を受信したサーバーによって提供されます。 |
| エンドポイント | Microsoft 365サービス エンドポイントの場所。測定要求を受信したサーバーによって提供されます。 |
| 発行元の証明書 | サービス エンドポイントへの接続中に提示される SSL 証明書の "証明書によって発行された" プロパティ。これは、サービス エンドポイントに証明書を発行した証明機関を示します。 |
| 証明書の拇印 | サービス エンドポイントへの接続中に提示される SSL 証明書の "証明書拇印" プロパティ。これは、証明書のパブリックにアクセス可能な一意の識別子です。 |
| 緯度/経度 | エンドユーザー デバイスの抽象化された緯度と経度。 これは、エンド ユーザー デバイスで Windows Location Service を有効にし、Microsoft 365[管理ポータルでこの情報の収集も有効に](office-365-network-mac-perf-overview.md#1-enable-windows-location-services)しているテナントに対してのみ収集されます。 |

## <a name="measurement-process"></a>測定プロセス

通常、各エンド ユーザー デバイスは、スケジュールされたベース (インストールされているアプリケーションの場合) またはブラウザー ページの読み込みアクション (Web ベースのアプリケーションの場合) に基づいて測定を実行します。 測定アクティビティはバックグラウンド操作として実行され、ユーザーのアプリケーション エクスペリエンスには影響しません。 このプロセスの特定のイテレーションに使用される測定の種類と宛先がランダム化されるため、お客様は、通常のアプリケーション接続のためにエンド ユーザー デバイスによって行われる一般的な要求に似た、リージョン内の Microsoft サービス エンドポイントへの要求に気付く場合があります。 さらに、お客様は、ローカル リージョンの外部にある Microsoft サービス エンドポイントに対する要求に気付く場合があります。 これらの測定値は、お客様と ISP インフラストラクチャの変更により、Microsoft が要求ルーティング ポリシーを継続的に変更する必要がある場合があるため、お客様の要求を最適なサービス エンドポイントに最適にルーティングするためによく使用されます。 Microsoft が最適なサービス エンドポイントにトラフィックをルーティングする方法と、Microsoft 365 ネットワーク接続の概要でMicrosoft 365 サービスへの[接続](microsoft-365-networking-overview.md)を最適化する方法について説明します。

## <a name="service-endpoints"></a>サービス エンドポイント

これらの測定の宛先として使用される Microsoft サービス エンドポイントは、公開されている[Office 365 URL と IP アドレスの範囲](urls-and-ip-address-ranges.md)に含まれています。 これらの接続光学のコレクションには、追加のサービス エンドポイントへのアクセスは必要ありません。
