---
title: Microsoft 365 の人事管理
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: この記事では、microsoft 365 の Microsoft 要員の審査方法の概要について説明します。
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 66155eac8ffbab1401a1d0487261b37c8a7841e3
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46692105"
---
# <a name="microsoft-365-personnel-controls"></a>Microsoft 365 の人事管理

Microsoft は、従業員、顧客、プロパティ、個人データ、および独自情報を適切に保護する安全かつ安全な環境を維持することを目指しています。 この目標を達成するには、包括的なバックグラウンド審査プログラムが不可欠です。 マイクロソフトの入社から開始する前に、雇用およびインターネットに関するすべての応募者が、経歴審査を十分に完了するために必要です。 特定の役割の現在の従業員も、定期的な再審査の対象となる場合があります。

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a>Microsoft の人事審査標準

Microsoft の人事審査標準は、政府機関またはコマーシャルクラウドのお客様へのオンラインサービスの開発、運用、または配信に関係する Microsoft のすべての従業員、インターン、および臨時スタッフに適用されます。

Microsoft 365 の人事審査プラクティスは、Microsoft の企業標準および米国の人事審査のための米国標準技術研究所 (NIST) コントロールと連携しています。 以下にアクセスする必要がある microsoft スタッフは、Microsoft の人事審査標準に従います。

- データセンターへの物理的なアクセス、併置、セキュリティで保護されたルーム、cages、サーバーラック、または米国政府機関またはコマーシャルクラウドのお客様向けのオンラインサービスをサポートするインフラストラクチャを提供するエッジサイト。
- 特定の管理環境を通じて提供される政府機関またはコマーシャルクラウドの顧客データへの論理的なアクセス。
- 政府機関またはコマーシャルクラウドの顧客データを転送または保存するデバイスおよびサービスへのネットワーク管理アクセス。

個人情報へのアクセスを制限する堅固なプライバシーに関する法律を備えた国では、オンラインサービスの開発、運用、または配信に携わるスタッフは、政府機関またはコマーシャルクラウドのお客様に対して、追加チェックの対象となる場合があります。 スクリーン処理要件をトリガーする特定の個人関連イベントは次のとおりです。

- 新しい Microsoft スタッフは、審査が定義された要件である役割に配置されました。
- 内部の Microsoft スタッフが、定義済みの要件を現在審査している既存の役割に転送または移動しました。
- 定義済みの要件として審査を含めるようにスコープを変更する既存の役割。

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a>Microsoft 雇用前審査

Microsoft のグローバルセキュリティ部門は、Microsoft との雇用を開始する前に、候補をバックグラウンドで確認する責任を担います。
ローカルの法律によって許容される範囲に、次のようなチェックが行われます。

- 米国、ヨーロッパ、中東、およびアジアの政府機関によって発行されたドキュメントからの、米国内での SSN 追跡または id の確認。
- 犯罪履歴では、州と軽犯罪 offenses の州、市区郡、およびローカルレベル、および米国で該当する場合は連邦レベルで、最大7年間チェックします。 国際犯罪履歴の確認 (地域の法律に依存) は米国外の地域に適用されます。
- 最終学歴の確認
- 5年間の雇用履歴
- グローバルや制裁および強制チェック (対外資産管理 (OFAC) のリスト、事務所とセキュリティ (BIS) の一覧、および国防貿易統制の事務局を含む) (DDTC) リストのチェック。

## <a name="periodic-re-screening"></a>定期的な再審査

特定の管理、セキュリティ、またはその他の役割 (顧客データへのアクセスを必要とする役割の従業員を含む) について、定期的な再審査や追加のバックグラウンドチェックが必要になることがあります (「Cloud Background Check」を参照)。

## <a name="supplier-screening"></a>仕入先審査

Microsoft では、microsoft が所有またはリースした設備へのアクセス、または電子メール、ネットワークアクセス、カードカード、その他のアクセスバッジなどの Microsoft リソースへのアクセスを必要とするサービスまたはプロジェクトを実行するすべての担当者に対して、サプライヤー (臨時スタッフ) が事前にバックグラウンドチェックを実施する必要があります。

ローカルの法律サプライヤー審査チェックによって許容される範囲には、次のようなものがあります。

- 米国、ヨーロッパ、中東、およびアジアの政府機関によって発行されたドキュメントからの、米国内での SSN 追跡または id の確認。
- 犯罪履歴では、州と軽犯罪 offenses の州、市区郡、およびローカルレベル、および米国で該当する場合は連邦レベルで、最大7年間チェックします。 国際犯罪履歴の確認 (地域の法律に依存) は米国外の地域に適用されます。
- 最終学歴の確認
- 世界的な制裁及び執行の確認

米国では、各サプライヤースタッフメンバーが Microsoft に対して実行する各部門 (地方の法律によって許容される範囲) の前に、サプライヤーは事前に配置を行い、microsoft が推奨するバックグラウンドチェックの審査サービスプロバイダーを使用して、microsoft の標準に準拠していることを確認することをお客様に通知します。 

国際的には、上記の要件は2020年9月までに実装されており、現在は実装されていません。そのサードパーティとの契約は、実施する必要がある Microsoft の審査要件を規定しており、attesting は、バックグラウンドチェックが正常に完了したことを示すために、サプライヤーが microsoft に対して microsoft の要件を

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a>Microsoft クラウドの背景チェック

Microsoft クラウドの背景チェックは、従業員が米国で Microsoft 365 関連のサービスを提供するとして採用された候補者に必要です。 顧客データへのアクセス権を持つ米国の microsoft の従業員は、microsoft クラウドのバックグラウンドチェックプロセスに従う必要があります。これは、Microsoft 365 のすべてのサービスによって必要になります。 米国以外の場合、このプロセスは異なります。 たとえば、ドイツの Microsoft Cloud ではデータトラスティ承認モデルが使用されており、Microsoft ではなくデータトラスティ (ドイツの会社) が顧客データへのアクセスを制御しています。 ドイツの Microsoft Cloud はドイツのデータセンターから提供されており、データトラスティの技術スタッフを含む運用センター (OC) はドイツにもあります。 データセンターと OC の両方の機能は、データトラスティによって運用、維持、制御されます。

ローカルの法律によって許容される範囲に、次のチェックが Microsoft クラウドのバックグラウンドチェックの一部として実行されます。

- 米国: ソーシャルセキュリティ番号の追跡
- 犯罪履歴では、州と軽犯罪 offenses の州、市区郡、およびローカルレベル、および米国で該当する場合は連邦レベルで、最大7年間チェックします。 国際犯罪履歴の確認 (地域の法律に依存) は米国外の地域に適用されます。
- グローバルや制裁および強制チェック (対外資産管理 (OFAC) のリスト、事務所とセキュリティ (BIS) の一覧、および国防貿易統制の事務局を含む) (DDTC) リストのチェック。

Microsoft クラウドのバックグラウンドチェックからの結果は、従業員データベースに格納され、データセンターのアクセス制御システムに接続されます。 Microsoft クラウドのバックグラウンドチェックの有効期限が切れて、従業員が更新しない場合、microsoft 365 サービスへのアクセスは取り消され、Microsoft Cloud のバックグラウンドチェックが完了するまで使用できなくなります。 Microsoft との雇用関係を終了すると、すべてのデータセンターへのアクセスが直ちに取り消されます。

米国の市民権は、Microsoft 365 米国政府サービスへの物理的または論理的なアクセス権を持つすべての従業員に対して検証されます。 市民、従業員、または新規採用候補者が、米国市民権を検証するドキュメントをレビューするためのトレーニングを受けた米国市民権を持っているかどうかを確認するため。 従業員または新入社員候補者は、必要なドキュメントを取り込んで、その地域の市民委任を使用して会議で証明書フォームに署名する必要があります。 会議は、ユーザーが実行する必要があります。 個人が市民権委任を使用して、必要なドキュメントと署名を提供すると、市民の代理人は、ドキュメントのコピーを Microsoft のスタッフに転送して、そのコピーをレコード保持に送信します。

Microsoft 365 の米国政府機関のコミュニティクラウドへの論理的なアクセス権を持つ担当者、または Azure の米国政府機関向けの論理的または物理的なアクセス権を持つユーザーは、人事審査を含む、FBI の [犯罪司法情報サービス](https://www.fbi.gov/services/cjis) (cjis) の連邦政府の要件に準拠する必要があります。 Microsoft 365 米国政府サービスのサポートにおける CJIS 審査には、Microsoft Online Services CJIS サポートプログラムに登録されて [いる州](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) 内の cjis システムエージェンシーが指定した adjudicator によって判断の、指紋ベースの犯罪のバックグラウンドチェックが含まれています。
