---
title: 新しい Microsoft 365 datacenter geo へのコアデータの移動
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 12/10/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 0a35176a-e585-4dec-a90b-36be8314667f
f1.keywords:
- NOCSH
description: 新しい Office 365 datacenter geo について、およびデータ常駐オプションを使用して、新しい geo へのコアデータの移動を要求する方法について説明します。
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 9c1c838f52627e0ff2eee5b7fdbeef7aee55b137
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46691594"
---
# <a name="moving-core-data-to-new-microsoft-365-datacenter-geos"></a>新しい Microsoft 365 datacenter geo へのコアデータの移動

Microsoft 365 サービス用の新しいデータセンター geo を引き続き開きます。 こうした新しいデータセンター geo により、現在続いているお客様の需要と使用量の拡大をサポートするための容量と計算リソースが増加されます。 さらに、新しいデータセンター geo では、コア カスタマー データを geo 内に常駐できます。 

コア カスタマー データとは、カスタマー データのサブセットを表す用語です。これには、次のデータが含まれます。 
- ExchangeOnline メールボックスのコンテンツ (メール本文、予定表のエントリ、メール添付ファイルのコンテンツ)
- SharePoint Online サイトのコンテンツと、そのサイト内に格納されているファイル
- OneDrive for Business にアップロードしたファイル
- Teams チャットのメッセージ (プライベート メッセージ、チャネル メッセージ、チャットで使用された画像を含む)
  
既存のデータセンター geo に保存されるコア カスタマー データを持つ既存のお客様は、新しいデータセンター geo の導入による影響を受けません。 新しいデータセンター geo では、独自機能や準拠証明書を導入していません。 これら 2 つの任意の geo のお客様として、サービスの品質、パフォーマンス、およびセキュリティ コントロールに関して、これまでと同様のエクスペリエンスを得ることができます。 次の表に示した従来のお客様には、お客様組織のコア カスタマー データの保存場所を新しいデータセンター geo に早期移行するための申請オプションを用意しています。
  
|**テナントサインアップの国を持つお客様**|**以前のデータ センター geo**|**新しいデータセンター geo**|**以降は geo が利用可能**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**日本**| アジア/太平洋地域 | 日本 | 2014 年 12 月 |
|**オーストラリア、ニュージーランド、フィジー**| アジア/太平洋地域 | オーストラリア | 2015 年 3 月 |
|**India**| アジア/太平洋地域 | インド | 2015 年 10 月 |
|**カナダ**| 北アメリカ | カナダ | 2016 年 5 月 |
|**英国**| ヨーロッパ | 英国 | 2016 年 9 月 |
|**韓国**| アジア/太平洋地域 | 韓国 | 2017 年 4 月 |
|**France**| ヨーロッパ | フランス | 2018 年 3 月 |
|**アラブ首長国連邦**| ヨーロッパ | アラブ首長国連邦 | 2019 年 6 月 |
|**南アフリカ**| ヨーロッパ | 南アフリカ | 2019 年 7 月 |
|**スイス、リヒテンシュタイン**| ヨーロッパ | スイス | 2019 年 12 月 |
|**Germany**| ヨーロッパ | ドイツ | 2019 年 12 月 |
|**ノルウェー**| ヨーロッパ | ノルウェー | 2020 年 4 月 |
  
新規のお客様、または新しいデータセンター geo の後に作成された Office 365 テナントには、自動的に新しいデータセンター geo に格納されているコア カスタマー データがあります。


>[!Note]
>2019 年 12 月にドイツのデータセンター リージョンを開始しました。 テナントに関連付けられているドイツ語のサインアップアドレスを持つ新しい Microsoft 365 のお客様には、ドイツの保存場所に格納されているコアカスタマーデータがあります。 ドイツのお客様には、ヨーロッパからドイツへの移行をお勧めする予定があります。 現在、Microsoft Cloud Germany/Deutschland のお客様は、新しいドイツのデータセンター リージョンの Office 365 サービスへの移行を申請できます。 詳細については、「[Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) から新しいドイツのデータセンター リージョンの Office 365 サービスへの移行をオプトインする方法](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)」を参照してください。
>
  
すべてのデータセンター geo、データセンター、格納されているお客様データの場所のリストは、[対話型のデータセンター マップ](https://office.com/datamaps)の一部として利用できます。 
  
## <a name="data-residency-option"></a>データ常駐のオプション

前述の表に記載されているデータセンター geo の対象となっている既存の Microsoft 365 お客様にデータ常駐オプションを提供しています。 このオプションにより、データ所在地に関する要件があるお客様は、お客様組織のコア カスタマー データの保存場所を新しいデータセンター geo に早期移行するための申請が可能になります。  Microsoft は、登録期間中に早期移行を申請したすべての対象のお客様に完了期限を確約します。  geo の登録ウィンドウと、プログラムに登録する手順の詳細については、「[データ移行をリクエストする方法](request-your-data-move.md)」ページを参照してください。  要求期間の後、データの移動が完了するまでに、最大で 24 か月間かかります。

新しいデータセンター geo では、独自機能や準拠証明書を導入していません。
    
グローバルに操作され自動化された環境内でデータ移動を実行する際に必要になる複雑さ、精度およびスケールは、テナントまたはその他の任意の単一テナントがデータ移動の完了を期待しているときに、共有の妨げになります。お客様のデータ移動が完了すると、お客様はメッセージ センターで、参加しているサービスごとに 1 つの確認メッセージを受信します。 
    
データの移行は、エンドユーザーへの影響を最小限に抑えたバックエンド サービスの操作です。影響を受ける機能については「[データの移行中および移行後](during-and-after-your-data-move.md)」ページに記載されています。可用性については、[Microsoft Online Services サービス レベル契約 (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897)に準拠しています。お客様が、移行に伴って準備や監視を行う必要はありません。必要に応じて、サービス メンテナンスの通知が行われます。 

新しいデータセンター geo へのデータの移行は、追加料金なしで完了します。
    
## <a name="related-topics"></a>関連項目 
 
[データ移行を申請する方法](request-your-data-move.md)
    
[データ移行についての一般的な FAQ](data-move-faq.md)
  
[Microsoft Dynamics CRM Online の新しいデータ センター geo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[Azure のリージョン](https://azure.microsoft.com/regions/)
