---
title: Microsoft 365ネットワーク ルーティング
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365ネットワーク ルーティング
ms.openlocfilehash: 1a03a832e3c4121f948af0d6e7bc2ff37d2a2b925c7f7d69bac2773bed5abbfe
ms.sourcegitcommit: a1b66e1e80c25d14d67a9b46c79ec7245d88e045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "53857993"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a>Microsoft 365ネットワーク ルーティング (プレビュー)

情報に基づいたネットワーク ルーティングは、Microsoft サービス エンドポイントへのネットワーク接続を最適化および改善するために、さまざまな Microsoft 365 アプリケーションとサード パーティ製ソフトウェア定義ネットワーク (SD-WAN) ソリューションを統合する機能です。 最適化された SD-WAN 接続により、ユーザー エクスペリエンスとパフォーマンスが向上する可能性があります。

>[!IMPORTANT]
>Microsoft 365ネットワーク ルーティングは現在プレビュー状態です。 サポートを受けるガイダンスを含むこのプレビューの詳細については、「Microsoft 365ネットワーク ルーティングパブリック プレビュー」[を参照してください](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565)。

## <a name="overview"></a>概要

情報に基づいたネットワーク ルーティングは、Microsoft と SD-WAN ソリューション間の双方向データ共有チャネルを提供します。 構成するオフィスの場所とインターネット回線ごとに、Microsoft は、特定のインターネット回線に関連付けられたネットワーク トラフィックについて、選択した Microsoft 365 アプリケーション エクスペリエンスの品質に関するフィードバックを SD-WAN ソリューションと定期的に共有します。 このフィードバックを使用して、SD-WAN ソリューションは、代替利用可能なリンクを介してアプリケーション トラフィックをルーティングMicrosoft 365スマート 回復アクションを実行できます。 

遅延の増加やパケット損失の増加など、特定のインターネット回線のパスにおけるサービス品質の低下は、継続的に検出することは困難です。 これらの低下は、Exchange Online、SharePoint、OneDrive、および Microsoft Teams などのアプリケーションのユーザー エクスペリエンスにMicrosoft Teams。 一般的な症状としては、Exchange コンテンツの検索が遅い、SharePoint または OneDrive ドキュメント ライブラリを操作する場合の転送時間が多い、Microsoft Teams での通話や会議の品質の低下などです。

ネットワークに通知されたルーティング内のフィードバックと回復メカニズムは、このような問題をほぼリアルタイムで動的に検出し、展開された SD-WAN ソリューションに自動回復アクションを実行する通知を求める。

また、データ共有チャネルは、SD-WAN ソリューションからネットワーク レベルの光学データを定期的に受信するためにも使用されます。デバイスおよび接続回線に関連する構成情報や使用状況の統計情報も含まれます。 個人情報は収集または保存されません。 収集された情報はすべて、オフィスの場所と接続されたインターネット回線に集約されます。 この情報は、Microsoft がサービスとアプリケーションの使用に関して報告された問題を効率的かつ効果的に解決Microsoft 365役立ちます。

>[!NOTE]
>Microsoft 365ネットワーク ルーティングは、WW 商用クラウドのテナントをサポートしますが、GCC Moderate、GCC High、DoD、ドイツ、中国のクラウドはサポートされません。

## <a name="requirements"></a>Requirements

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a>統合 SD-WAN ソリューション

Microsoft は、さまざまなパートナーと協力して、情報に基づいたネットワーク ルーティングMicrosoft 365統合を有効にしています。 現在有効になっているソリューションには、次のものが含まれます。

| デバイス メーカー | Solution Name | 最小バージョン |
| --- | --- | --- |
| Cisco | [IOS XE SD-WAN](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | 20.4/17.4 |

### <a name="network-topology"></a>ネットワーク トポロジ

情報に基づくネットワーク ルーティングは、現在、Microsoft にネットワーク トラフィックを送信するために使用されるパブリック IP アドレスに基づいて、特定のオフィスの場所とインターネット回線に関連付けられているトラフィックを識別します。 

ブランチの場所にインターネットへの直接アクセスを提供するネットワーク回線が少なくとも 1 つない場合、ネットワーク情報に基づいたルーティングでは大きな価値が得されない場合があります。

### <a name="application-usage"></a>アプリケーションの使用状況

アプリケーション エクスペリエンス データ (ネットワーク品質メトリックスによって反映) は、特定の Microsoft クライアント アプリケーションを使用して収集されます。 Exchangeは、クライアントの使用状況とOutlookの使用状況をOutlook Web Appします。 SharePointおよびOneDriveは、クライアント アプリケーションに関係なく、テナント固有のSharePointエンドポイントの使用状況を反映します。 Teamsは、デスクトップ クライアントの使用状況Teams示します。 ネットワーク回線の正常性を評価する場合、他のアプリケーション トラフィックは考慮されません。

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a>情報に基づいたネットワーク ルーティングの有効化

情報に基づいたネットワーク ルーティングを有効にするには、複数の手順が必要です。その一部は、SD-WAN ソリューションの構成インターフェイス内で実行する必要があります。 SD-WAN ソリューションの構成を開始する前に、SD-WAN ソリューション内でネットワークに関する情報に基づいたルーティングを有効にするプロセスを開始する方法のガイダンスについては、SD-WAN ソリューション ベンダーに問い合Microsoft 365 管理センター。

インフォームド ネットワーク ルーティングを有効にする準備ができたら、Microsoft 365 管理センター必要なグローバル管理者のアクセス許可を持っている必要があります。

>[!IMPORTANT]
>選択した SD-WAN ソリューションが情報に基づいたネットワーク ルーティング データ共有チャネルにアクセスするために必要なテナント レベルのアプリケーションアクセス許可の同意を提供するには、グローバル管理者として次の手順を実行する必要があります。


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a>手順 1: SD-WAN ソリューション構成オプションを開く

[ネットワーク] [Microsoft 365 管理センター](https://admin.microsoft.com/)左側のナビゲーション ウィンドウ> **[** 正常性とネットワーク接続] を選択します。

管理センターのこのセクションでは、組織の集約されたネットワーク接続の指標と、接続性を向上させる方法に関するガイダンスを提供します。 管理[センターで使用できるこれらの機能の詳細については、「Microsoft 365 管理 センター (プレビュー)](office-365-network-mac-perf-overview.md)のネットワーク接続」を参照してください。

**SD-WAN 設定 >を選択** して、情報に基づいたネットワーク ルーティング構成ウィンドウを開きます。 [ネットワーク ルーティング] の下に表示 **設定** は、管理センターの一般的なネットワーク接続ガイダンスに適用され、情報に基づいたネットワーク ルーティングを有効にする必要はありません。

構成ウィンドウで **、[SD-WAN ソリューションの追加 (プレビュー) ] を選択します**。

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a>手順 2: SD-WAN ソリューションとデータストレージの場所を選択する

ドロップダウン ボックスで、展開した SD-WAN ソリューションと、ネットワーク情報に基づいたルーティングに関連付けられたデータを保存する場所を選択します。 詳細については [、「データストレージ」](#data-storage) セクションを参照してください。

**[次へ]** を選択します。

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a>手順 3: データの共有に関する用語を受け入れる

Microsoft と選択した SD-WAN ソリューション間のデータ共有に関連する指定された用語を注意深く読み、確認し、指定されたチェック ボックスをオンにします。

**[次へ]** を選択します。

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a>手順 4: SD-WAN ソリューションにアクセス許可を付与する

この手順では、アクセス許可付与要求を Azure Active Directory (Azure AD) で開始します。 選択した SD-WAN ソリューションに、情報に基づいたネットワーク ルーティング データ ストレージとテナントに関連付けられたサービス正常性情報へのアクセスを許可するテナント レベルのアクセス許可を付与する必要があります。 このアクションには、グローバル管理者ロールのアクセス許可が必要です。

[この **アプリケーションにアクセス許可を付与する** ] リンクを選択し、Azure の要求にADします。

アクセス許可の付与が完了したら、[次へ] を **選択します**。

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a>手順 5: 構成設定を確認する

テナントのネットワーク情報ルーティングを有効にする最後の手順は、指定した設定を表示する確認ページです。 

テナントに対して、情報に基づいたネットワーク ルーティングが有効になります。

[ **完了] を** 選択し、SD-WAN ソリューション構成ウィンドウを閉じます。

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a>ネットワークに関する情報に基づいたルーティングの構成

SD-WAN ソリューション内の情報に基づいたネットワーク ルーティングの構成の多くを実行します。たとえば、通常の状況下でのトラフィックのルーティング方法や、問題が検出された場合に使用する代替パスの構成などです。 これらの構成手順の詳細については、SD-WAN ソリューション プロバイダーに問い合わせください。

情報に基づいたネットワーク ルーティングが、これらの場所への接続を提供するネットワーク回線に関連付けられているトラフィックを適切に識別できるよう、各オフィスの場所を Microsoft 365 管理センター で構成する必要があります。

Officeのネットワークテレメトリの継続的なコレクションの一部として、場所が自動的に検出される場合があります。 その結果、テナントの管理センターに一部の場所が事前に設定されている可能性があります。 

これらの場所が正確な場合は、必要な場所ごとに情報に基づいたネットワーク ルーティング機能を有効にし、インターネット回線とそのパブリック IP アドレスを構成する必要があります。 

自動検出された場所が正確ではない場合、またはテナントに事前に設定されている場所がない場合は、組織の正確なトポロジを反映するために手動で場所を追加または編集する必要があります。

### <a name="updating-locations"></a>場所の更新

テナントの場所は、[場所] タブ **にあります** 。場所は、リスト内で直接編集するか、CSV ファイルを使用して更新できます。

情報に基づいたネットワーク ルーティングを有効にする各オフィスの場所が、このリストに存在する必要があります。

>[!NOTE]
>収集されたサンプルの **[場所] リスト** の列と、その他の評価に関連する情報は、情報に基づいたネットワーク ルーティング機能には関連付けされません。

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a>情報に基づいたネットワーク ルーティングの場所を有効にする

1. [場所] **リストで** 、[クイック **アクション]** メニューから [編集] を選択して、場所の構成ウィンドウを開きます。

2. [**この場所Microsoft 365情報に基づいたネットワーク ルーティングを使用する] を選択します**。

3. [このオフィスの場所] セクションの [IP アドレス範囲] で、Egress接続を提供するすべてのネットワーク回線 **をこのオフィスの場所に追加** します。 各回線が、ネットワーク トラフィックを表す一意のパブリック IP アドレス サブネットに関連付けられているか確認します。

4. **[保存]** を選択し、変更内容を保存します。

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a>ネットワークに関する情報に基づいたルーティングを無効にする

SD-WAN ソリューション設定をリセットすると、テナント全体で情報に基づいたネットワーク ルーティング機能が無効になる場合があります。 これにより、管理センター内のすべてのデータ処理Microsoft 365、管理センター内のネットワーク情報に基づいたルーティングも無効にする必要があります。

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a>手順 1: SD-WAN ソリューション構成オプションを開く

左側の [Microsoft 365 管理センター](https://admin.microsoft.com/)ウィンドウ> **[** 正常性とネットワーク接続] を選択します。

**SD-WAN 設定 >を選択** して、情報に基づいたネットワーク ルーティング構成ウィンドウを開きます。

構成ウィンドウには、現在構成されている SD-WAN ソリューションの概要が表示されます。

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a>手順 2: 構成をリセットする

構成ウィンドウで **、[SD-WAN ソリューション設定のリセット] を選択します**。

設定がリセットされ、通知されたネットワーク ルーティングが無効になりました。 「情報に基づいたネットワーク ルーティングを有効にする」の手順に従って、いつでも再び [有効にできます](#enabling-informed-network-routing)。

## <a name="data-storage"></a>データ ストレージ

Microsoft と SD-WAN ソリューション プロバイダーの間で交換されるデータは、ネットワーク情報に基づいたルーティングの初期有効化時に選択されたデータストレージの場所に格納されます。 データ格納場所オプションは、データが格納されている地域Microsoft Azure地域を含む地理的領域を表します。

>[!NOTE]
>プレビュー フェーズでは、使用可能なデータストレージの場所は北米 **のみです**。 情報に基づいたネットワーク ルーティングの一般的な可用性の前に、追加のデータストレージの場所が利用可能になります。

データは、この場所に最大 30 日間保持されます。 無効にすると、残りのすべてのデータは、この 30 日間の保持ウィンドウ内で削除されます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック

[ネットワーク接続 (プレビュー) Microsoft 365 管理センターネットワーク接続](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[Microsoft 365ネットワーク接続位置情報サービス (プレビュー)](office-365-network-mac-location-services.md)
