---
title: Microsoft Office アドイン - 365 企業の Microsoft を実行している企業のドキュメントを保護します。マイクロソフトのドキュメント
description: WIP および Intune を使用して、Office アドインを実行しているドキュメントに企業データを保護する方法について説明します。
author: barlanmsft
manager: angrobe
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.date: 08/14/2017
ms.author: barlan
ms.reviewer: jsnow
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 6871f288a7e5849b147cbf0aedb056f84575f376
ms.sourcegitcommit: e491c4713115610cbe13d2fbd0d65e1a41c34d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "26869293"
---
# <a name="use-wip-and-intune-to-protect-enterprise-data-in-documents-running-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="4732e-103">WIP と Intune を使用して、Office アドインを実行しているドキュメント内のエンタープライズ データを保護する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-103">Use WIP and Intune to protect enterprise data in documents running Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="4732e-p101">組織内のユーザーが Office アドインを使用して組織のデータとやり取りする場合、それによってデータ漏えいの潜在的なリスクが発生します。 ユーザーが Office アドインを実行している場合は、Windows 情報保護 (WIP) と Microsoft Intune を使用することで、エンタープライズ データを保護することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p101">When users in an organization use Office Add-ins to interact with organizational data, this introduces a potential risk that some data might be leaked. You can use Windows Information Protection (WIP) and Microsoft Intune to protect enterprise data when users are running Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) (以前の名称はエンタープライズ データ保護 (EDP)) により、企業は知的財産や会社データを保護することができます。 WIP では、企業が所有するデバイスでも従業員が作業のために持ち込む個人用デバイスでもエンタープライズ アプリとデータを偶発的なデータ漏えいから容易に保護できます。既存の環境や他のアプリを変更する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p102">[WIP](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip), previously known as enterprise data protection (EDP), enables enterprises to protect intellectual property and corporate data. WIP helps protect enterprise apps and data against accidental data leaks, on both enterprise-owned devices and personal devices that employees bring to work, without requiring changes to the environment or other apps.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) は、複雑なモバイル環境を管理するための多様なツールから構成されています。 Intune が提供するモバイル アプリケーション管理オプションとデバイス管理オプションの組み合わせにより、IT 管理者およびエンド ユーザーはモバイルでの生産性およびセキュリティ保護を柔軟に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p103">[Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune) provides a diverse set of tools for managing your complex mobile environment. Intune’s combination of mobile application management and device management options gives IT administrators and end users the flexibility to manage and secure mobile productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p104">Intune を使用して [WIP ポリシーを作成し展開](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy)することができます。 Intune では、保護対象のアプリと、WIP 保護レベルを選択し、ネットワーク上のエンタープライズ データを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p104">You can use Intune to [create and deploy your WIP policy](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/overview-create-wip-policy). With Intune, you can choose your protected apps and your WIP protection level, and find enterprise data on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-112">WIP と Intune を使用した場合:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-112">With WIP and Intune:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-113">企業は、データが個人用デバイスにダウンロードされる場合でも、会社のデータ ポリシーを適切に適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-113">Enterprises can provide reasonable corporate data policy enforcement, even when data is downloaded to personal devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-114">企業は、状況に応じたポリシー教育を使用することで、管理されていないアプリやサービスへの偶発的なデータ漏えいから保護する方法をユーザーに伝えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-114">Enterprises can use contextual policy education to inform users about how to protect against inadvertent data disclosure to unmanaged apps and services.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-115">エンド ユーザーは、通常のワークフローを中断することなく、会社のデータ ポリシーに準拠することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-115">End users can comply with corporate data policies without disrupting their typical workflow.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-116">エンド ユーザーは、仕事の生産性と個人的な生産性との間をシームレスに移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-116">End users can seamlessly transition between work and personal productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-117">ユーザーが個人的なコンテンツとエンタープライズ コンテンツを混在させていない場合には WIP と Intune はバックグラウンドでサイレント モードで実行され、ほとんど表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-117">WIP and Intune run silently in the background and are virtually invisible when users don’t mix personal and enterprise content.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p105">[Office アドイン](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins)は、Web テクノロジを基盤として構築されています。 これによって Web から Office アプリケーションに強力な情報がもたらされます。 アドインは、Office.js で利用可能な API を介して Office アプリケーション内のコンテンツとやり取りします。 Office アドインの最も重要な原則は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p105">[Office Add-ins](https://dev.office.com/docs/add-ins/overview/office-add-ins) are built on web technologies. They bring the power and information from the web to Office applications. Add-ins interact with the content in an Office application via the APIs available in Office.js. Core tenets of Office Add-ins include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-p106">**セキュリティ**: Office JavaScript プラットフォーム アーキテクチャは、アドイン コードをセキュリティで保護し、ホスト Office アプリケーションに対して別個のプロセスで実行するようにします。 このため、アドインがパフォーマンスの基準を満たしていない場合または安全でない可能性がある場合、プラットフォームではユーザーに通知するか、場合によっては、アドインを無効にすることで、是正措置を取ることができます。 このアーキテクチャは、Office アドインをサポートするすべてのプラットフォームで機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p106">**Security**: The Office JavaScript platform architecture ensures that the add-in code is sandboxed and runs in a separate process with respect to the host Office application. This enables the platform to take corrective action when an add-in does not meet performance standards or is potentially malicious by notifying the user, and in some cases, disabling the add-in. This architecture works on all platforms that support Office Add-ins.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-p107">**復元性**: アドイン プラットフォームの "アウト プロセス" 特性により、アドイン自体がホスト Office アプリケーションのパフォーマンスまたはユーザー エクスペリエンスに影響を与えることはありません。 これは、ユーザー アクションに対する Office の速い応答を維持するうえで重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p107">**Resiliency**: The “out-of-process” nature of the add-in platform ensures that the add-in itself does not affect the performance or user experience of the host Office application. This is critical to keeping Office fast and responsive to user actions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-p108">**クロス プラットフォーム**: 書き込み 1 回で、Office が実行されているすべての場所で動作します。 アドインは現在、Windows、Office Online、Mac、iPad でサポートされています。 Android およびユニバーサル プラットフォームでもアドインが間もなくサポートされるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p108">**Cross-platform**: Write once, run everywhere Office runs. Add-ins are currently supported on Windows, Office Online, Mac, and iPad. Support for add-ins on Android and Universal platform will be available soon.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p109">Office アドインは、ドキュメント内の機密性の高いエンタープライズ コンテンツを処理できます。 アプリケーションの拡張性の一環として、アドインはホスト アプリケーションのポリシーからアクセス設定を継承します。 たとえば、WIP 設定により Word がエンタープライズ コンテンツにアクセスできないようになっている場合、アドインは Word 文書内のエンタープライズ コンテンツにアクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p109">Office Add-ins can work with enterprise and potentially sensitive content within a document. As part of the application extensibility, add-ins inherit their access from the host application policy. For example, if WIP settings prevent Word from accessing enterprise content, add-ins won’t be able to access enterprise content in a Word document.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p110">アドインの目標の 1 つは、エンタープライズ管理者が必要に応じてアドインを確実にブロックできるようにしながら、エンドユーザーにとってのブロックの問題を除去することです。 データ保護の有効化に関して Office アドインの基本原則は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p110">One of the goals for add-ins is to remove any blocking issues for end users while also ensuring that enterprise administrators can block add-ins if necessary. The main principles for Office Add-ins regarding enabling data protection include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-135">IT 管理者に対してアドインの読み込みをブロックするための方法を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-135">Provide a way for IT administrators to block add-ins from loading.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-136">企業でのアドインの使用準備のために管理者が必要な作業を最低限に抑えるか、不要にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-136">Minimize or eliminate work required by administrators to make add-ins enterprise ready.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-137">アドイン使用時にエンドユーザーに対して表示するプロンプトとメッセージを最小限に抑えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-137">Minimize the prompts and messages for end users during add-in usage.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-138">ドキュメントとアドインが同じコンテキストを持つ場合にエンド ユーザーに対するプロンプトを不要にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-138">Eliminate prompts for end users when the document and the add-in have the same context.</span></span>

## <a name="add-ins-and-wip"></a><span data-ttu-id="4732e-139">アドインと WIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-139">Add-ins and WIP</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-140">環境内で WIP を有効にすると、Office アドインの次のシナリオを有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-140">When you enable WIP in your environment, you can enable the following scenarios for your Office Add-ins:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-p111">ドキュメントのコンテキストを使用して Office アドインをアクティブにします。 Outlook の場合、アドインのコンテキストは現在アクティブなメールボックスに基づいています。 信頼プロンプトでアドインのアクセス許可を明確に定義してから、アドインをアクティブにします。 特定のドキュメント内でアドインが適切かどうか、およびアドインの実行を許可するかどうかをユーザーが決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p111">Office Add-ins are activated using the document context. For Outlook, the context for the add-in is based on the current active mailbox. Add-in permissions are clearly defined in the Trust prompt before the add-in is activated. The user decides whether the add-in is appropriate in a specific document, and whether to allow the add-in to run.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-145">管理者はグループ ポリシーを使用して、すべての Office ストア アドインまたはすべての Office アドインをブロックすることができます。つまり、ユーザーは、[SharePoint または Office 365 のコーポレート カタログ](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog)からの信頼できるアドインのみをアクティブにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-145">Administrators can use group policy to block all Office Store add-ins or all Office Add-ins. This means that users can activate only trusted add-ins from a [SharePoint or Office 365 corporate catalog](https://dev.office.com/docs/add-ins/publish/publish-task-pane-and-content-add-ins-to-an-add-in-catalog).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-p112">管理者は、モバイル デバイス管理 (MDM) を使用してファイアウォール レベルでアドインをブロックできます。 これはモバイルに対しては機能しません。あるいは独自のデバイス (BYOD) のシナリオが該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p112">Administrators can block add-ins at the firewall level using mobile device management (MDM). Note that this does not work for mobile or bring your own device (BYOD) scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4732e-p113">アドインは、エンタープライズ コンテキストと個人用コンテキストとの間にコピーおよび貼り付け操作を適用します。 たとえば、ユーザーがエンタープライズ コンテキスト アドインからコピーし、個人用のドキュメントに貼り付ける場合、コンテキスト間のコピーおよび貼り付け用の既定のプロンプトが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p113">Add-ins apply the copy-paste operation between enterprise and personal contexts. For example, when a user copies from an enterprise context add-in and pastes into a personal document, the default copy-paste across contexts prompt is displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-150">次の表に、WIP が有効になっている場合に、エンタープライズ コンテキスト、個人用コンテキスト、およびドキュメントにおいて想定されるアドインの動作を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-150">The following table lists the expected add-in behavior in enterprise and personal contexts and documents when WIP is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="4732e-151">ホスト アプリケーションの内部および外部での切り取り、コピー、貼り付けの各操作は、すべてのシナリオで想定どおりに機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-151">Cut, copy, and paste operations within and outside of the host application work as expected in all scenarios.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4732e-152">アドイン サービスへのデータ転送が、すべてのシナリオで保護されるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-152">Data transfer to add-in services is not protected in all scenarios.</span></span>

|<span data-ttu-id="4732e-153">**ドキュメントまたはメールボックスの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-153">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-154">**個人用コンテキストでのアドイン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-154">**Add-in in personal context**</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-155">**エンタープライズ コンテキストでのアドイン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-155">**Add-in in enterprise context**</span></span>|
|:----------------|:-------------------------------------------------|:---------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="4732e-156">**個人用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-156">**Personal**</span></span>     |<span data-ttu-id="4732e-157">アドインは個人用コンテキストで読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-157">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-158">エンタープライズ URL への移動は許可されません (独自のアプリ ドメイン内であったとしても)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-158">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-159">個人用 URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-159">Navigation to personal URLS is allowed</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-160">アドインは読み込みもアクティブ化も失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-160">Add-in fails to load or activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-161">ドキュメントのコンテキストが昇格された場合 (たとえば、エンタープライズの場所に保存することにより):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-161">If the document’s context is elevated (for example: by saving it to an enterprise location):</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-162">- エンタープライズ URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-162">- Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-163">- 個人用 URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-163">- Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4732e-164">**エンタープライズ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-164">**Enterprise**</span></span>   |<span data-ttu-id="4732e-165">アドインはエンタープライズ コンテキストで読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-165">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-166">エンタープライズ URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-166">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-167">個人用 URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-167">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-168">アドインはエンタープライズ コンテキストで読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-168">Add-in loads in enterprise context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-169">エンタープライズ URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-169">Navigation to enterprise URLs is allowed.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-170">個人用 URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-170">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4732e-171">**未保存**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-171">**Unsaved**</span></span>      |<span data-ttu-id="4732e-172">アドインは個人用コンテキストで読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-172">Add-in loads in personal context.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-173">エンタープライズ URL への移動は許可されません (独自のアプリ ドメイン内であったとしても)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-173">Navigation to enterprise URLs is not allowed (even if in its own app domain).</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-174">個人用 URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-174">Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-p114">アドインはエンタープライズ コンテキストで読み込まれ、ドキュメントはサイレント モードでエンタープライズ コンテキストに変換されます。 つまり、ドキュメントをエンタープライズの場所に保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p114">Add-in loads in enterprise context, and the document is silently converted to enterprise context. This means the document must be saved to an enterprise location.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-177">エンタープライズ URL への移動は許可されます。個人用 URL への移動は許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-177">Navigation to enterprise URLs is allowed.Navigation to personal URLs is allowed.</span></span>            |


## <a name="add-ins-and-intune"></a><span data-ttu-id="4732e-178">アドインと Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-178">Add-ins and Intune</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p115">Office for iPad では現在、Word、Excel、PowerPoint に対して Office アドインがサポートされています。 Outlook では現在、iOS (iPad および iPhone) でアドインをサポートしています。 Outlook 管理者は、既定では、アドイン (開発者によってインストールされたアドインなど) をオフにし、組織によって承認された特定のアドインのみを有効にすることができます。 次の表では、Intune アプリ保護ツールを使用する iOS デバイス用の Office に対して実行されるアドインについて、サポートされるデータ保護シナリオの概要を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p115">On Office for iPad, Office Add-ins are currently supported for Word, Excel, and PowerPoint. Outlook currently supports add-ins on iOS (iPad and iPhone). Outlook administrators can turn off the add-ins by default, including developer installed add-ins, and only enable the specific add-ins approved by their organization. The following table outlines support for data protection scenarios for add-ins running on Office for iOS devices that use the Intune app protection tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4732e-183">Android デバイスと iOS デバイスで実行される Outlook アドインについては、「[Outlook 用アプリへのユーザー アクセスを管理する](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx)」と「[Outlook 用アプリ](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-183">For information about Outlook add-ins running on Android and iOS devices, see [Manage user access to add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943757(v=exchg.150).aspx) and [Add-ins for Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).</span></span>

|<span data-ttu-id="4732e-184">**ドキュメントまたはメールボックスの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-184">**Document or mailbox type**</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-185">**"個人用コンテキストでのアドイン: Intune App Protection を使用する iOS の場合"<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-185">**Add-ins in personal context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-186">**"エンタープライズ コンテキストでのアドイン: Intune App Protection を使用する iOS の場合"<sup>\*</sup>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-186">**Add-ins in enterprise context for iOS with Intune App Protection<sup>\*</sup>**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4732e-187">**個人用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-187">**Personal**</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-188">個人用ドキュメントでは、Intune App Protection はアドインの使用に影響を与えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-188">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-189">個人用ドキュメントでは、Intune App Protection はアドインの使用に影響を与えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-189">Add-ins usage is unaffected by Intune app protection in personal documents.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4732e-190">**エンタープライズ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-190">**Enterprise**</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-191">個人用アドインはアクティブにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-191">Personal add-ins are allowed to activate.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-192">Intune App Protection ポリシーでは、アドインと、デバイス上の他のアプリケーションとの間の切り取り、コピー、貼り付け、データ転送のシナリオを保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-192">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-193">アドイン サービスへのデータ転送は保護されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-193">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|<span data-ttu-id="4732e-p116">エンタープライズ アドインはアクティブにすることができます。 管理者は Office 管理ツールを介してどのアドインを公開するかを制御できます [(Office 365 管理センターに Office アドインを展開する)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p116">Enterprise add-ins are allowed to activate. Administrators can control which add-ins are published via Office management tools [(Office 365 centralized deployment)](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f).</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-196">Intune App Protection ポリシーでは、アドインと、デバイス上の他のアプリケーションとの間の切り取り、コピー、貼り付け、データ転送のシナリオを保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-196">Intune app protection policies can protect cut, copy, paste, and data transfer scenarios between the add-in and other applications on the device.</span></span><br><br><span data-ttu-id="4732e-197">アドイン サービスへのデータ転送は保護されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-197">Data transfer to add-in services is not protected.</span></span>|

><span data-ttu-id="4732e-p117">**<sup>\*</sup>** 管理者は「[Office 365 管理センターに Office アドインを展開する](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f)」を参照することで、Office 365 管理センターから直接、または PowerShell スクリプトを使用して、Word、Excel、および PowerPoint のアドインを個々のユーザー、グループ、または組織に展開することができます。 Windows、Mac、または Office Online でユーザーが Office アプリケーションを開くと、アドインが自動的にリボンにインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p117">**<sup>\*</sup>** Administrators can use [Office 365 Centralized deployment](https://support.office.com/article/Deploy-Office-add-ins-in-the-Office-365-admin-center-737e8c86-be63-44d7-bf02-492fa7cd9c3f) to deploy Word, Excel, and PowerPoint add-ins to individual users, groups, or an organization directly from the Office 365 admin center or using PowerShell scripts. When users open an Office application on Windows, Mac, or Office Online, the add-in is automatically installed on their ribbon.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4732e-200">[概要]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-200">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-p118">Office アドインに関する原則を前提として、WIP と Intune を使用することにより、管理者はエンタープライズ データを管理し、エンドユーザーが作業を遂行するために必要なツールを提供することができます。 これにより、エンタープライズ データが組織外部に漏れるおそれが生じます。 Office JavaScript API では現在、Office ドキュメントとアドインとの間で送受信されるデータの種類を開発者が認識するための方法を提供していません。 このため、開発者は複数のプロンプトをユーザーに表示する必要があり、場合によっては、個人用ファイルがエンタープライズ ファイルとして誤ってマークされることがあります。これはユーザー エクスペリエンスに悪影響を及ぼし、データ保護の基本原則と一致しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-p118">Given the principles with respect to Office Add-ins, WIP and Intune enable administrators to manage enterprise data and provide the tools that end users need to accomplish their work. This creates the potential for enterprise data to leak outside the organization’s boundaries. The Office JavaScript APIs do not currently provide a way for developers to recognize the type of data being transmitted between the Office document and the add-in. This requires developers to surface multiple prompts to the user and in some cases erroneously mark personal files as enterprise files, which can have a negative effect on the user experience, and does not align with data protection principles.</span></span>

<span data-ttu-id="4732e-205">Microsoft は顧客データの保護に努めております。また、お客様に合わせて Intune および WIP テクノロジとエクスペリエンスを強化するための投資を継続しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-205">Microsoft is committed to protecting customer data and will continue to invest in making the Intune and WIP technologies and experience better for customers.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="4732e-206">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-206">Learn more</span></span>

-   [<span data-ttu-id="4732e-207">Windows 情報保護 (WIP) に関する一般的なガイダンスとベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-207">General guidance and best practices for Windows Information Protection (WIP)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/guidance-and-best-practices-wip)

-   [<span data-ttu-id="4732e-208">Intune とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-208">What is Intune?</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/introduction-intune)

-   [<span data-ttu-id="4732e-209">デバイスの登録方法の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-209">Overview of device enrollment methods</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/plan-design/device-enrollment-methods)

-   [<span data-ttu-id="4732e-210">MDM 機関を変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-210">Change your MDM authority</span></span>](https://docs.microsoft.com/sccm/mdm/deploy-use/change-mdm-authority)

-   [<span data-ttu-id="4732e-211">Windows 10 用のアプリ保護ポリシーを構成する準備をする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4732e-211">Get ready to configure app protection policies for Windows 10</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune-classic/deploy-use/get-ready-to-configure-app-protection-policies-for-windows-10)
